[Music]
[Música]
without success
sin éxito
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
good
bien
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
I love them
me encantan
and
y
views
vistas
[Music]
[Música]
is
es
a
una
thing I learned
cosa que aprendí
[Music]
[Música]
in
en
the
la
bag
bolsa
[Music]
[Música]
Yeah
si
published
publicaba
[Music]
[Música]
one day
un día
to finish
para acabar
that is
que se
had removed
había quitado
never stops
ya nunca para
[Music]
[Música]
nothing
nada
for me
para mí
[Music]
[Música]
and Miami
y miami
ah
ah
no clues
sin pistas
for me
para mí
[Music]
[Música]
my sorrow
mi pena
yes yes
sí sí
Yeah
sí
[Music]
[Música]
I'm going to look at the screen with flour caps
voy a mirar la pantalla con harina tapas
I gave it to her extras
yo me la daba extras
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
because
por qué
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
here I knew
aquí sabía
[Music]
[Música]
all
todo
love
el amor
[Music]
[Música]
and as a first filter
y como primer filtro
the sponge
la esponja
[Music]
[Música]
and that's it
y ya está
the
la
news
noticia
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
to the
al
In the end, I travel on business.
final yo viajo de gestión
[Music]
[Música]
one to the other and they are
una a la otra y son
totals
totales
[Music]
[Música]
No
no
this
está
nothing
nada
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
how are you
qué tal
this life the same
esta vida la misma
next to the
junto al
Castilian
castellano
and something else
y algo más
[Music]
[Música]
the
la
best part
mejor parte
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and
y
[Music]
[Música]
here
aquí
in the
en la
page
página
[Music]
[Música]
and
y
No
no
[Music]
[Música]
Peru
perú
the
la
[Music]
[Música]
page
página
I would say
diría yo
[Music]
[Música]
but
sí no
but good night family good night
pero buenas noches familia buenas noches
They always start many things that happen to the family
siempre empiezan muchas que pasa familia
Good evening, well first of all
buenas noches bueno en primer lugar
I hope you are enjoying that you have
espero que estéis disfrutando que hayáis
enjoyed the day those who are
disfrutado del día los que estoy
enjoying the day what it is like to see
disfrutando el día lo que es ir viendo
made of Latin America remind you of
hecho de latinoamérica recordaros a
everyone please hit the button
todos por favor dándole al botón de
subscribe okay that's a lot of people who
suscribirse vale que es mucha gente que
is watching
está viendo
the video also 2 many videos
el vídeo también 2 muchos los vídeos
we have had like 13 14 million
hemos tenido como 13 14 millones de
visits m
visitas m
almost 20 million visits total
casi 20 millones de visitas sumando
all the channels I am very happy
todos los canales estoy muy contento
but above all I am very happy
pero sobre todo estoy muy contento
Thanks Manuel because I didn't expect it
gracias manuel porque no me esperaba
Literal is literal I believed that because it was
literal es literal me creía que por ser
a channel of its controversies and its al
un canal de sus polémica y de sus al
I didn't expect so many good ones to follow.
seguir yo no me esperaba tantos buenos
messages okay yesterday I got into the
mensajes vale ayer me metí en las
interactions and it is meaningless to take out
interacciones y es sin sentido saque
nothing, thank you very much, it's meaningless
nada muchas gracias es sin sentido el
support we are receiving from
apoyo que estamos recibiendo por parte
of all communities by
de todas las comunidades por parte de
the entire London audience persie and
toda la audiencia de london persie y
Thank you very much from everyone
muchísimas gracias por parte de toda la
hearing of the oven is worth all
audiencia del horno vale de todos los
streamer even of all the companions
streamer incluso de todos los compañeros
It's worth most in public but some
vale la mayoría en público pero algunos
also by private, absolutely almost
también por privado absolutamente casi
all the big streamers
todos los streamer grandes
If they haven't spoken to me, they have written to me
si no han hablado me han escrito por
private whatever is worth a thing that yes
privado lo que sea vale una cosa que sí
I'm going to ask you please today we are going to
os voy a pedir por favor hoy vamos a
I've been told to be reacting to videos
estar reaccionando a vídeos me han dicho
that Juan Guarnizo has been based and
que juan guarnizo ha estado basado y
ximo defending me aure I don't know what happened
ximo defendiéndome aure no sé qué ha
said something too now we'll see it
dicho algo también ahora lo vamos a ver
Let's go see Quesada, let's see José
vamos a ver a quesada vamos a ver a josé
Christ
cristo
and I don't know if anyone else has commented on
y no sé si alguno más ha opinado sobre
the topic we are going to see an account the
el tema les vamos a ver una cuenta el
skipped was basically going to try to see
salteado iba a tratar básicamente de ver
the opinions that people have
las opiniones que ha tener la gente sé
which has also come out in all the
que ha salido también en todos los
media seems to have been out for 20 minutes
medios parece que ha salido 20 minutos
has gone off brand they got married a
se ha salido de marca se casaron un
a lot of the site I didn't expect
montón del sitio no me esperaba
He plays so much to see the truth
tantísimo se lo juega a ver la verdad
that what has happened is very strong but
que es muy fuerte lo que ha pasado pero
I didn't expect anything, let's clarify a few things
no me esperaba nada vamos a aclarar unas
How many things are we going to clarify?
cuantas de cosas vamos a aclarar una
count things and see if we were if
cuenta de cosas y a ver si si ramos si
We close the topic today, let's go, let's go, let's go
cerramos hoy el tema vamos a vamos vamos
to call things I don't know if because of their
a llamar a las cosas no sé si por su
name but well first of all I'm going to tell you
nombre pero bueno en primer lugar os voy
to ask you to stop
a pedir que dejéis de
demand things from him and above all that he does not
exigirle cosas y sobre todo que no
Go ahead and insult, no way, there's no point here.
vayáis a insultar ni de coña ni hay aquí
not even a euro is worth it
ni euro vale
euros is a person who is good
euros es una persona que bueno es una
person who behaves spectacularly
persona que se porta espectacular
He always behaves with us, he always behaves with me
siempre con nosotros conmigo se porta
It's a spectacle how he behaves with me
es un espectáculo cómo se porta conmigo
There isn't a single thing I haven't asked for
no hay una cosa que no le haya pedido
ever life that has not told me
alguna vez la vida que no me haya dicho
Yes, it's worth it, Laura, thank you very much.
que sí vale laura muchas gracias o sea
I have known him for many years in
lo conozco hace muchísimos años en
internet and I know that it has absolutely no
internet y sé que no tiene absolutamente
nothing to see here anymore called me yesterday for
nada que ver ya aquí me llamó ayer por
the night and I was talking to him and about
la noche y estuve hablando con él y de
here I had no idea what it was
aquí no tenía ni idea ni siquiera de lo
that had just happened is happening
que había terminado de pasar se está
reporting and the London administration
informando y la administración de londro
is much bigger than the characters
es mucho más grande que los personajes
that they show their faces is worth it
que dan la cara vale
and I also think it goes by votes
y además creo que va como por votaciones
or things like that we're going to stop
o cosas por el estilo vamos a dejar de
call it censorship because I know that
llamarlo censura porque sé que la
majority of classmates clear when I take out
mayoría de compañeros claro al sacar yo
the explanations that were given to me and
las explicaciones que a mí me dieron y
the little sense it makes then when taking out
el poco sentido que tiene pues al sacar
I those few explanations that to me
yo esas pocas explicaciones que a mí me
they gave the little sense that it has
dieron el poco sentido que tiene
It is logical to think about censorship
es lógico que se piense en censura
literally it is logical to think about
literal es lógico que se piense en
censorship if you are telling me that
censura si tú me estás diciendo que
while you are even if you want
mientras que estés aunque si quieres
participating in a server is worth it
participar en un servidor vale tienes
that
que
forbid you to speak
prohibir t hablar
of the things that happen to people inside
de las cosas que pasan a la gente dentro
from the server literally censorship or
del servidor literalmente de censura o
That rule has no logic whatsoever.
sea no tiene ninguna lógica esa norma
that does not even exist within the
que ni siquiera existe vale dentro del
server does not mean that rule is not there
servidor no significa esa norma no está
Within the server that rule does not exist
dentro del servidor esa norma no existe
It wouldn't make sense, they can't put you there anymore
no tendría lógica ya no te pueden poner
a rule that violates freedom
una norma que atente contra la libertad
of expression a rule that would be logical
de expresión una norma que sería lógica
It would be disrespectful to us either within or
sería nos falte el respeto ni dentro ni
off the server to a person who
fuera del servidor a una persona que
is participating okay then if I
está participando vale entonces si yo
I make a video here giving my all
hago un vídeo acá dándome la [__] madre
from someone, well I understand it but no no
de alguien pues lo entiendo pero no no
No
no
that you cannot speak at all about
que no puedas hablar absolutamente de
no one for being a Salcé channel or is
nadie por ser un canal de salcé o es
literal censorship is valid when
censura literal vale cuando
absolutely meaningless because
absolutamente sin sentido porque
anyone auro reborn juan guarnizo
cualquiera auro reborn juan guarnizo
piccinini and I are the same as the coach, the coach a
piccinini y yo igual el dt el dt un
Salcé channel or not I don't know if the decree
canal de salcé o no no sé si el decreto
It's on the server, no, that is, no, not everything.
está en el servidor no o sea no no todo
the world, even if you are not mayor, is everything
el mundo aunque no te alcaldesa sea todo
the world comment on the queue and how everything is going
el mundo comentar la cola y qué tal todo
handsome I follow you from youtube I am you
guapo te sigo desde youtube estoy te
I come to follow you and with a greeting
vengo a seguir a tú y con un saludo
handsome red heart
guapo corazón rojo
This rule does not make sense nor does it exist in
no tiene sentido esa norma ni existe en
London wouldn't make sense, it doesn't exist
london ni tendría sentido no existe la
rule that it cannot create toxicity is
norma de que no puede crear toxicidad es
that cannot be disrespectful but that
que no puede faltar el respeto pero que
you can't on your channel or on your network
no puedas tú en tu canal o en tu red
talk about a public thing while
hablar de una cosa pública mientras que
disrespecting us is a rule that is not
nos falta el respeto es una norma que no
makes sense then let's leave
tiene sentido entonces vamos a dejar
call it censorship because that was the
llamarlo de censura porque eso fue la
absurd explanation they wanted to give me
explicación absurda que me quisieron dar
yesterday why don't the kids know that
ayer por qué no saben los chavales que
They sent to show their faces how to get out of the
mandaron a dar la cara cómo salir del
step but let's call it something similar
paso pero vamos a llamarlo algo parecido
at least we're going to do workplace harassment
por lo menos acoso laboral vamos a
call it at least similar harassment
llamarlo por lo menos parecido acoso
I'm obviously not going to tell you about work
laboral evidentemente no os voy a decir
name nor do I think it is necessary to
nombre ni creo que haga falta que lo
say but obviously I name it
diga pero evidentemente yo el nombre lo
I know the name, I know it because I know it.
sé el nombre yo lo sé porque lo sé pues
because yesterday between one call and another
porque ayer entre una y otra llamada
call all the I have all the topics
llama a todas las tengo todas las temas
recorded because I normally say
grabadas porque yo normalmente digo
recording and I have recording everything because
grabando y tengo grabando todo porque
then things happen, so do several
luego pasa las cosas de pasa pues varios
several people from administration
varias personas de administración me
They gave the name, okay, then I don't think so.
dieron el nombre vale entonces no creo
that it is necessary to give the name but I
que haga falta que dé el nombre pero yo
I think everyone knows the name
creo que el nombre todo el mundo se sabe
Many things are said and discussed
se habla muchas se hablan y se barajan
many no that if link that yes mine no
muchos no que si se link que sí mía no
family
familia
We have been on the squid flight with
hemos estado en el vuelo del calamar con
Mia and I have been playing Squid Game
mia y hemos estado en juego del calamar
With Celine I don't know who is going to be in charge.
con celine no sé quién va a mandar quien
It's going to be so childish and problematic
va a ser tan infantil y problemático de
request the expulsion of a person from the
pedir la expulsión de una persona del
server
servidor
evidently it is neither day nor has it been
evidentemente no no es ni día ni ha sido
role of which by the way the role of
rol del que por cierto lo de rol de
Rebecca, thank you very much, the mistakes have already been resolved.
rebecca muchas gracias los errores ya me
They played the Abbey Click yesterday which was
pasaron ayer el clic de abbey que era
a joke that I hadn't understood
una broma que yo no había entendido me
I wanted it to be a joke but
quería que era una vacilada pero de
true gentlemen, I mean I don't think so either
verdad señores o sea yo creo que tampoco
Much more is needed we have been in the
hace falta mucho más hemos estado en el
Squid Game in both versions
juego del calamar en las dos versiones
of the squid egg we have been in the
del huevo del calamar hemos estado en el
tweet - rival who put ar on me and no
tweet -rival que me metió ar y no
also and there has been no problem
también y no ha habido ningún problema
with none of the extremes that have
con ninguno de los extremos que han
been there the squid game there is no
estado allí el juego del calamar no hay
the d auro only was also of
la d auro solamente también era de
Blondes, I've made videos of the [ __ ] guy
rubios yo le he hecho vídeos al [__]
blondes and the blonde hasn't told me
rubios y el rubio no me ha dicho a mí
Hey, you know I'm putting you in the game.
oye sabes que te meto en el juego del
squid but you go away or so no
calamar pero que te vayas o sea que no
can you take a video of me how it's going to go
puede sacar vídeo de mí cómo me va a
say that
decir eso
It has been a person with the support of another
ha sido una persona con el apoyo de otra
just okay then let's go
simplemente vale entonces vamos a
start calling it a portion of the thread
empezar a llamarlo porción al hilo
with you points face throwing a kiss
contigo puntos cara lanzando un beso
We are going to start things for you as well
vamos a empezar además cosas por su
name if that person of which I do not
nombre si esa persona de la cual yo no
I have no idea what is known today.
tengo ni idea a día de hoy ya qué se
dedica
dedica
I don't know what he does, where he goes out where
no sé a qué se dedica dónde sale donde
collaborate if you have brands if you don't have them
colabora si tiene marcas si no la tiene
because that person when he is not her is
porque esa persona cuando no es ella es
indirectly when it is not the mother
indirectamente cuando no es la madre
when they are not friends and colleagues
cuando no son las amigas y compañeros
forum flirtations and appear in everything
peloteos forero y aparecen en todo lo
what do I do because why do you have to
que hago porque porque tienes que
appear in everything I do because yes
aparecer en todo lo que hago porque si
I do a collaboration with a brand if
hago una colaboración con una marca si
I go out in the sixth if I go out if the
salgo en la sexta si salgo si la
interview with Antonio Davis if the one
entrevista antonio davis si la una
interview with Europe because if I don't
entrevista a europa porque si yo no
I'm waiting for nothing from you
estoy pendiente de nada de ustedes por
that
qué
I wonder why if I am not
me pregunto porque si yo no estoy
pending anything from you because
pendiente de nada de ustedes porque
what is this called what is the reason why
cómo se llama esto cuál es el motivo por
that I can, I can understand that
qué yo me puedo yo puedo entender que a
the best but of course for me the fault of
lo mejor pero claro para mí la culpa de
This is no longer only the case for women
esto ya no solamente la tienen las
people but it has its own
personas sino que la tiene la propia
administration for having been participants
administración por haber sido partícipes
in this obviously not then by
en esto evidentemente no entonces por
This is as serious as it is literally
esto es tan grave como sea literalmente
I have been thrown out for nothing, badly thrown out because
me han echado por nada mal echado porque
There is a person who has taken an interest
hay una persona que se ha puesto interés
and he's going to ask me to kick him out, okay then
y está a pedir que me eche vale entonces
let's see
vamos a ver
If I meet a person
si yo me encuentro con una persona
which is absolutely nothing to
que no es nada absolutamente nada para
I am not even aware of anything in my life
mí en mi vida ni estoy pendiente de
where it goes, where it comes from, or where they leave
dónde va a dónde viene ni dónde salen
where it comes in because I don't care if in
dónde entra porque no me importa si en
At some point I have to give something
algún momento tengo que dar alguna
news or some gossip or some of
noticia o algún salse o de alguna de
These people tried and tried
estas personas lo trato y lo intentó
treat with the utmost respect possible today
tratar con el máximo respeto posible hoy
It's that four years ago we had problems
es que hace cuatro años tuvimos movidas
and we said a couple of things to each other
y nos dijimos un par de cosas de las
best of the worst ways good
mejores de las peores maneras bueno
mutually
mutuamente
mutually we would have to see the context and
mutuamente habría que ver el contexto y
things are done in other ways but
las cosas se hacen de otras maneras pero
whatever happened 34 years ago or not
lo que haya pasado hace 34 años o no
still today, still today, a
todavía hoy todavía a día de hoy una
persecution
persecución
still to this day a persecution
todavía a día de hoy una persecución
Even today the environment if it is not
todavía a día de hoy el entorno si no es
directly the environment she or he because
directamente el entorno ella o él porque
don't see if it has a voucher
no ve si tiene vale
the environment
el entorno
He has not been a sociologist and has not written much.
no ha sido sociólogo escribiendo mucho
that is saying a lot a lot a lot
que está diciendo mucho mucho mucho
born
nacido
when when it is not that person it is the
cuando cuando no es esa persona es el
around
entorno
around if to an interview before
alrededor de si a una entrevista ante
a visit an interview auro yes to a
una visita una entrevista auro si a una
collaboration with a brand if I go to the
colaboración con una marca si voy a la
sixth if I go to a rose if I go to seven
sexta si voy a una rosa si voy a siete
nn the message appears when it is not from a
nn aparece el mensaje cuando no es de un
family is from a colleague trying
familiar es de un colega intentando
boycott me because I think that if we are
boicotear me pues yo creo que si se nos
It goes a bit hand in hand, we would be the same
va un poco la mano lo mismo estaríamos
talking about workplace harassment because when
hablando de acoso laboral porque cuando
is not reciprocal when it is not
es no es recíproco cuando no es
reciprocal the same would have to be
recíproco lo mismo habría que
control yourself a little, it's the same thing you have to
controlarse un poco es lo mismo hay que
find themselves a little bit the same if
encontrarse un poco los mismos si
We have some kind of problem.
tenemos algún tipo de problema te han
thrown out by handsome people, let them say it now
echado por guapos que lo digan ya
The same is also true if there is any
también es verdad lo mismo si hay algún
type of problem in which a salt channel
tipo de problema en que un canal de sal
you continue to grow a channel that is not
se os siga creciendo un canal que no se
short in telling the truth is the same
corta en decir la verdad lo mismo es
because we are not interested in the channels
porque no nos interesan que los canales
grow and news that harms us
crezcan y de noticias que nos perjudican
I'm very grateful that they fired you
me da muchas gracias que te hayan echado
from London for nothing but to wish michu it
de london por nada pero a wish michu lo
They admit even knowing the history so
admiten aún sabiendo el historial tan
It's unfortunate that everyone with family
lamentable que todo el con familia
accountant
contable
I don't interfere with others
derecha no me meto de los demás
That's precisely what we are doing
precisamente eso lo que estamos
reporting that they get into my bread I don't
denunciando que se metan en mi pan no me
I put in the bread of other friends michu
meto en el pan de los demás amigos michu
made me meta gaming the second day
me hizo meta gaming el segundo día
and I checked it out in his live show all the time
y lo comprobé en su directo todo el
chalet was putting there is Xavi
chalet estaba poniendo ahí está xavi
oliveira wind michu runs up
oliveira wind michu se acerca corriendo
surrounds the rest of the characters is me
rodea el resto de personajes me está
listening to the voice for 20 seconds
escuchando la voz durante 20 segundos
the alpha male character surrounds and comes
rodea el personaje el macho alfa y viene
and it hits me in the game okay okay okay
y me pega en el juego vale bueno vale
could have reported could have
podría haber reportado podría haber
deported but it seems to me to be in
deportado pero me parece de estar de
school seems to me to go to school and
colegio me parece de ir del colegio y
Playing with people's bread seems to me
jugar con el pan de la gente me parece
Be careful, I'm not Dallas.
de cuidado no soy dallas
You're not going to do the same to me, let's not go
no me vais a hacer lo mismo no vayamos a
start with the same strategies
empezar con las mismas estrategias
It's worth one thing that I meet with
vale una cosa es que yo me encuentre con
someone imagine that I meet with
alguien imagínate que me encuentro con
roll 10 and inside the server instead of
roll 10 y dentro del servidor en vez de
having started playing the way I did,
haberme puesto a jugar como me puse pues
I would have told him to pass that iron
le hubiera dicho que pase esa plancha
or that I had met
fer o que me hubiera encontrado con
a lot when he hits me and I would have told him
mucho cuando me pega y le hubiera dicho
What's up and your bottles but as there hasn't been
que pasa y tus botellas pero como no ha
been the case they have thrown me out for
sido el caso me han echado por
absolutely nothing
absolutamente nada
because a person has become intense
porque una persona se ha puesto intensa
and they told me in moderation
y me la han dicho en moderación
several people miss the name
varios se les escapa el nombre a varios
and I have it recorded and I have the
y lo tengo grabado y tengo las
combinations of a person if he wants
combinaciones de una persona si quiere
moderation that has balls and that
moderación que le eche [__] y que lo
Tell Javi Oliveira that we have fired him for
diga a javi oliveira lo hemos echado por
This but they should not go around saying that
esto pero que no vayan diciendo que
I had broken any rules because I
había incumplido ninguna norma porque yo
I have not had any rules that have not been broken
lo incumplió ninguna norma no he tenido
not a [ __ ] problem not even in the game of
ni un [__] problema ni en el juego del
squid nor in the second part of the game
calamar ni en la segunda parte del juego
the squid
el calamar
in the tweet - rival is worth nowhere
en el tuit -rival vale en ninguna parte
and there was full of youtubers who
y ahí estaba lleno de youtuber que
They appeared in my videos and none of them asked
salían en mis vídeos y ninguno ha pedido
never be thrown out of a place where
nunca que se me eche de un sitio donde
I'm working
estoy trabajando
If there is any problem with a video,
si hay algún problema con un vídeo hace
34 years things are done well and
34 años se hacen las cosas bien y se
contact hey watch this video more
contactan oye mira este vídeo más se
damaged remove it cut it we will and if not
dañó quita lo corta lo vamos a y si no
Well, you see where you have to see it, okay?
pues se ve donde se tenga que ver vale
but what can't be is that I
pero lo que no puede ser es que me
psychologically crush and that each
machaquen psicológicamente y que cada
time I do something that advances my
vez que hago una cosa que avanza en mi
profession
profesión
I find myself in everyone's answers
me encuentre en las respuestas de todos
to the same group to the same group of people
a la misma grupo al mismo grupo de gente
That is what is not normal in everything
eso es lo que no es normal que en todo
what I am doing professionally
lo que voy haciendo profesionalmente me
find the same group of people
encuentra el mismo grupo de gente un
group of people that I don't mention because
grupo de gente al que no menciono porque
I don't care and because I don't have a [ __ ]
no me importa y porque no tengo ni [__]
idea of ​​what they do
idea de lo que hacen
okay and the other day it was checked and it was
vale y el otro día se comprobó y se
always check
comprueba siempre
always
siempre
the other day when I did the program in
el otro día cuando hice el programa en
the sixth
la sexta
in the answer they have thrown you out
en la respuesta te han echado
unfairly it makes no sense that
injustamente no tiene ningún sentido que
you are working on site and after a
estés trabajando en sitio y luego de un
One day they throw you a pitiful face
día por la cara te echan lamentable ha
fired for doing nothing
echado por hacer nada
They fired me for nothing
me han echado por nada
Okay
vale
They fired me for nothing I have collaborated with
me han echado por nada he colaborado con
brands and he told me the brand we have
marcas y me ha dicho la marca tenemos
to cancel your collaboration because we
que cancelar tu colaboración porque nos
have written about the daily forum
han escrito del foro cotidiano
I went to the sixth and the
he ido a la sexta y han aparecido las
very good friends in the answers
amiguísimas en las respuestas
from the sixth's tweets
de los tuit de la sexta
I have been on Telecinco and they have appeared
he salido en telecinco y han aparecido
the very good friends also in the answer
las amiguísimas también en la respuesta
35 and has now left London Lite
de 35 y ahora ha marchado de london lite
and they are not putting in indirect neither the
y no están poniendo en indirecta ni la
mother nor the flower was nor anyone because
madre ni la flor era ni ninguno porque a
the slightest hint you give, Serving
la mínima indirecta que pongas servando
I was also
yo fuera también
They are always making fun of everything that
siempre se están burlando de todo lo que
It happens to me but now no one puts any
me pasa pero ahora ninguno pone ninguna
hint
indirecta
It's that it's enough, it's that they have passed
es que ya está bien es que han pasado
many years
muchos años
It's just that many years have passed.
es que han pasado muchos años ya es que
we're getting a little carried away
se nos va la mano un poco
I have done absolutely nothing if we have
no he hecho absolutamente nada si hemos
had a crossing a problem for having
tenido un cruce un problema por haber
told the truth for not having joined
dicho la verdad por no haberme sumado a
accusations that were not true or because
acusaciones que no eran verdad o por
something of the sort
algo por el estilo
Well, these are things of the past, you on one hand
pues son cosas del pasado tú por un lado
or on the other hand and each one does his own thing
o por otro lado y cada uno hacer su
I work but it doesn't cross my mind
trabajo pero no se me pasa por la cabeza
play with no one's bread
jugar con el pan de nadie
that I have been training for a
que he estado entrenando durante una
week here with the people I have
semana aquí con la gente que me he
bought a whole new team that I
comprado un equipo entero nuevo que me
It has cost a fortune to run
ha costado un dineral para que corra el
[ __ ] gta
[__] gta
that we have lost days that we have
que hemos perdido días que hemos
started the god series and they have
empezado la serie de dios y me han
cast three chapters
echado tres capítulos
that people take out to throw that people
que la gente saque a tirar que la gente
I was excited about Ceuta and beware that jp
estaba ilusionada de ceuta y ojo que jp
He continues on Twitter, always causing trouble.
sigue en twitter liándola siempre doy
with the same kind of people, man
con el mismo tipo de gente tío
If I meet one of them and
si yo me encuentro con uno de ellos y le
I say an awkward hint or something
digo una indirecta incómoda o alguna
thing well I understand from report but
cosa pues lo comprendo de reporte pero
without doing anything
sin hacer nada
we haven't had and the only thing I want
no hemos tenido y lo único que quiero
Let it be clear, okay?
que quede claro vale
several things okay don't go to Auro dude
varias cosas vale no vayáis a auro tío
There are already many thanks
ya hay muchas gracias
But don't go to Aurore, there are levels.
pero no no vayáis a aurore niveles hay
here because they are not all that
aquí porque ellos no son todo lo
contrary
contrario
He has always understood all my hands
me ha entendido todas las manos siempre
Okay, don't go and complain to him or anything.
vale no vayáis a reclamarle nada ni
Say no more, nothing is worth it, I have had to tell you
digáis más nada vale os lo he tenido que
tell because obviously I had to
contar porque evidentemente tenía que
give some kind of explanation
dar algún tipo de explicación
but don't go because the administration
pero no vayáis porque la administración
It's much bigger than that, it gives me
es mucho más grande que eso a mí me da
Shame on the administration
vergüenza que la administración haya
fallen into being a participant in such a thing
caído en ser partícipe de una cosa así
because it's not really normal
porque no es normal de verdad
I do my job which is to inform and be
yo hago mi trabajo que es informar y ser
as objective and neutral as possible and
lo más objetivo y neutro posible y
tell things as they are we like
contar las cosas como son nos gustan las
things as they are, well, they are as they are, but
cosas como son pues son como son pero
that in fact do not even come out anymore
que de hecho ni siquiera salen ya desde
For years now, if they come out here, they are treated.
hace año aquí si salen pues se les trata
with the minimum with the maximum respect
con el mínimo con el máximo respeto
possible
posible
It is that by that rule of three also
es que por esa regla de tres también
I could report because they have also reported me
podría reportar porque de mí también han
spoken and have gone to the media
hablado y han ido a medios de
communication to talk about me does not happen
comunicación a hablar de mí no lo pasa
I don't play with people's bread
que yo no juego con el pan de la gente
Okay then let's stop talking to each other.
vale entonces vamos a dejarnos de hablar
of censorship nonsense or things for the
de tonterías de censura ni cosas por el
style because it has not been that is worth it because
estilo porque no ha sido eso vale porque
In London there are channels, the part that already has it
el london hay canales la parte que ya lo
I say that London has channels that
digo sea el london hay canales que
They talk about the things that happen in the
hablan de las cosas que pasan en el
deep and that talk about things that happen to
hondo y que hablan de cosas que pasan a
other youtubers are okay and it doesn't make sense
otros youtubers vale y no tiene sentido
I mean, they put me in knowing that
o sea en plan me metieron sabiendo que
I was a channel of salt, it seems to me all
yo era un canal de sal se me hace toda
the administration knowing that I never
la administración sabiendo que yo nunca
Valdés to the CEO and in the rules there is no
valdés al ceo y en las normas no hay
absolutely nothing that prohibits being a
absolutamente nada que prohíba a ser un
Sanse channel or vale or whatever
canal del sanse o vale o sea
What would be logical would be the best thing to do
lo que tendría lógica sería lo mejor que
if I had done any uncomfortable action
si hubiera hecho alguna acción incómoda
that if I had hit some pure
que si hubiera pegado alguna pura
uncomfortable
incómoda
it has not been the case
no ha sido el caso
In fact, things have been done to me
de hecho a mí me han hecho cosas
uncomfortable and I've been bullfighting them for nothing
incómodas y las he ido toreando por nada
the note because I come from working in
la nota porque yo vengo de trabajar en
the street is worth it
la calle vale
like other verbal u2 there are some
igual que otros u2 verbales hay algunos
that an
que an
There are some of us who started young in the
hay algunos que empezamos joven en la
platform but I come from working in
plataforma pero yo vengo de trabajar en
the street
la calle
then I know that when a person gives
entonces yo sé que cuando una persona da
They give you a job for your face
la cara por ti te meten un trabajo
you have to leave it you have to leave it
tienes que dejarlo tienes que dejar lo
will stain the face these like when
va a manchar la cara estos como cuando
you put a handful in your job and he
metes a un puñado en tu trabajo y él
has a lazy one and you love them then
tiene un flojo y te de amarlos pues
evidently you have lived here
evidentemente ustedes habéis vivido aquí
with me as in some other series yes
conmigo como en alguna que otra serie sí
that some have come, for example
que ha venido algunos como por ejemplo
the collision or the other one from the wing punch
el chocas o el otro del puñetazo de wing
michu to create a situation of
michu a crear una situación de
discomfort and I have dealt with it or I have
incomodidad y yo la he toreado o la he
followed with a sense of humor for not
seguido con sentido del humor por no
make noise and not be noticed is fine
hacer ruido y por no dar la nota vale no
We have not given any problems, neither me nor my
hemos dado ningún problema ni yo ni mi
community in any of the series by
comunidad en ninguna de la serie por
Please, I'm telling you from here, don't go there.
favor os lo digo desde aquí no vayáis a
attack anyone, don't ask them to
atacar a nadie no vayáis a pedirle
explanations are worthless to anyone
explicaciones a nadie vale nada somos
another kind of people us and another
otro tipo de personas nosotros y otro
type of community and we are going to demonstrate the
tipo de comunidad y vamos a demostrar la
difference is worth
diferencia vale
We are going to demonstrate the difference but that
vamos a demostrar la diferencia pero que
Let it be clear that you are not going to do several things
quede claro varias cosas que no vayáis a
no one to ask for explanations or to
nadie ni a pedir explicaciones ni a
to complain or to protest or anything that is not
reclamar ni a rechistar ni nada que no
We have not made any noise nor have we made any noise
hemos hecho ni hemos dado ruido ni
problem in any of the series in which
problema en ninguna de las series en las
that we have been okay the problem has
que hemos estado vale el problema ha
come at the time they have been
venido en el momento que han estado
other people are worth it
otras personas vale
we have not given a single problem
nosotros no hemos dado ni un problema
come it's going to be and write in more things
vienen va a ser y escribir en más cosas
in which I will be series in which
en las que estaré series en las que
some will not even dream, they are fine, that's it
algunos ni soñarán están vale ya está
Natacha Violeta in Squid Game
natacha violeta en el juego del calamar
not by exclusion are very few people
no por descarte son muy pocas personas
are plans
sean plans
Nyan was with me, he can't be squid.
nyan estuvo conmigo no puede ser calamar
you can laugh at the best for example
te puedes reír a lo mejor por ejemplo
mine not mine I kill myself in the game of
mía no mía me mato en el juego del
I didn't have squid in the second part
calamar en la segunda parte no tenía yo
I've made a lot of videos criticizing
he hecho un montón de vídeos criticando
He hasn't gone to report to me today to kick him out
las no ha ido a reportarme hoy echarlo
Of the two, no way, he didn't do it from God.
de los dos ni de coña no lo hizo del god
you're not going to go in the squid
el calamar no lo vas a ir en él
in the game of the game of form and in the
en el juego de el juego de forma y en el
forna tournament and there were a lot of
torneo de forna y ahí había un montón de
YouTube videos I came across
youtube con los que me cruzaba vídeo
also nothing happens, it's like what happens
también pasa nada sea en plan que pasa
that you are not interested in someone growing up
que no te interesa que crezcan alguien
that has information not good what of
que tiene informaciones no bueno lo de
always but I really don't know anymore
siempre pero es que de verdad ya no sé
If I feel anger, sorrow, anguish
si siento rabia pena angustia
but psychologically it is a crushing blow
pero psicológicamente es un machaque
psychologically realize that there is
psicológicamente darte cuenta que hay
people
personas
who think so much about you when you don't
que piensan tanto en ti cuando tú no
you have no memories
tienes ni recuerdos
not a clue what he does for a living
ni pajolera de a qué se dedica
nor a jerk when some salsa comes to me
ni pajolera cuando me llega algún salcé
or I comment on it with the utmost respect
o lo comento con el máximo respeto
possible because there are pending issues
posible porque hay temas pendiente
still but even if there was
todavía pero aunque lo hubiera
I still have a doubt if everything is solved
aún tengo una duda si todo se soluciona
and it's okay Eugenio is going to come back I'm already
y queda bien eugenio va a regresar yo ya
For dignity's sake I'm not going back to no
por por dignidad no voy a regresar a no
to be that dignity is not what it is
ser que la dignidad no se la que la
administration acknowledges its mistake and says
administración reconozca su error y diga
who have asked for them because they say that
quien los han pedido porque dicen que
There are several to fear, I don't know if they will be
hay varios es temer yo no sé si serán
several who have asked me more
varios los que la han pedido a mí más
mentions the same name in the
menciona el mismo nombre en las
conversations I had are mentioned
conversaciones que yo tenía van menciona
the same name that was not necessary either
el mismo nombre que tampoco hacía falta
It wasn't necessary either
es que tampoco hacía falta
variables I thank you very much
variables yo muchas gracias
that there was no need for truth either
que tampoco hacía falta de verdad
we've been in a lot we've been in
hemos estado en mucho hemos estado
many series
muchas series
it was not necessary either
tampoco hacía falta
see who gives the problem and who doesn't
ve quién da el problema y quien no lo da
Okay
vale
Let's see what he said is true, but
vamos a ver que lo que ha dicho va pero
No, it's not censorship, I mean, I already see this.
no no es censura o sea yo ya esto lo veo
that is getting a little out of hand
que se nos va un poco de las manos
be indirectly
sea indirectamente
be directly because on this occasion
sea directamente porque en esta ocasión
It has been requested directly
se ha pedido directamente se ha
intervened directly so that I
intervenido directamente para que a mí
I was fired from a job that was intervened
me echen de un trabajo se ha intervenido
don't ask directly for the name because no
directo no pregunten nombre porque no
may be fine without names but it has been
puede sin nombres vale pero se ha
intervened directly so that I
intervenido directamente para que a mí
I'm not fired from a job if I'm not a YouTuber.
me echen de un trabajo sino un youtuber
There are two, but one is mentioned more to me.
son dos pero a mí más mencionado a uno
Okay, he said that everything was mentioned.
vale ha dicho que este mencionado todo
the world is worth a billion
el mundo en mil millones vale
if you I
si a ti yo
she is an aunt
es tía
Maybe we're going too far
lo mismo se nos está yendo la mano un
bit
poco
The same thing is that we are going a little bit too far
lo mismo se nos está yendo un poco la
hand
mano
and thank you very much
y muchas gracias
there is nobody there
no hay nadie allí
I have made videos of those who were
yo he hecho vídeos de los que estaban
here
aquí
a year ago
hace un año
had not complained in the game of
tenía no se ha quejado en el juego del
squid nor looted
calamar ni saqueado
Miami killed the squid and we continued with the
miami mató el calamar y seguimos con la
joke
broma
asselin that we have also made a
asselin que también nos hemos hecho un
couple of videos also not
par de vídeos también no
how Celine spend some of the squid
como celine gastar algo del calamar
who else there on the server than
quien más allí en el servidor que
we have criticized on the channel
hayamos criticado en el canal
I don't think they were plural
yo no creo que hayan sido en plural
let's see what they say
a ver qué dicen
eating like a pig effectively
comiendo como porcino efectivamente el
They go from London to Javi, I have seen very
van de london a javi he visto muy
a few things above chats and I saw that
poquitas cosas por encima chats y vi que
Javier Saviola y Beira is a
javier saviola y beira es un
guy I really like who has a
chico que me cae muy bien que tiene un
Salcé channel or the typical channel that
canal de salcé o el típico canal que
Come to Yabal, I appreciate it very much.
pasa al yabal lo aprecio muchísimo ya
they are not going to see a friend
van a ver no a un amigo
serious that you got into
grave que te metió
deep down he has the London that
en el hondo tiene el london que le
we have made a video
hayamos hecho vídeo
go to the garden
vayan a la huerta
If they have told me name in the
si me han dicho nombre en las
conversations when it was all the
conversaciones cuando era todas las
calls you have with the moderators
llamadas que tiene con los moderadores
Between one and the other they told me the name
entre uno y otro me han dicho el nombre
several times okay juan yoga I have a
varias veces vale juan yoga le tengo un
Honey, I really appreciate having us as a friend.
cariño mucho aprecio habernos un amigo
I obviously don't even know him
evidentemente no lo conozco ni siquiera
we have seen each other in another person but I
nos hemos visto en otra persona pero yo
I have it very good
van lo tengo muy buena
in very good esteem is worth
en muy buena estima vale
Juan has helped me a lot and has made me
juan me ha ayudado mucho y me ha hecho
favors quite important in my
favores bastante importante en mi
job
trabajo
things that I'm not going to tell you but they are
cosas que no os voy a contar pero son
private but juanma done favors to
privadas pero juanma hecho favores a
anyone has not
cualquiera no se ha
done and has always behaved very well
hecho y siempre se ha portado muy bien
with me we have a friend but it is a
conmigo habernos un amigo pero es una
person that I already have is very good esteem
persona que ya tengo es muy buena estima
and in good spirits and very good, he is also worth it
y anímica y muy bien él también vale
and then within my content and the
ya luego dentro de mi contenido y las
I think there will be controversial things in which
polémicas creo que habrá cosas en las
that I will have agreed with others or
que habré estado de acuerdo con otras o
not so much but we generally go
no tanto pero vamos por lo general
He estimated a lot of water for later and makes
el estimo mucho agua para luego y hace
a video talking about the topic and it has water
un vídeo hablando del tema y tiene agua
well without glasses you would have to put on
pos sin gafas se tendría que poner en
theory, their opinions, their points of view
teoría sus opiniones sus puntos de vista
etcetera etcetera etcetera and it was
etcétera etcétera etcétera y estaba
invited the London in fact reached
invitado el london de hecho alcanzó a
participate quite a bit in London but it
participar bastante el london pero lo
They took it out about two days ago or yesterday
sacaron hace como unos dos días o ayer
I really have no idea what they took out of it.
la verdad no tengo idea los sacaron que
at the request of some participants to
por petición de algunos participantes a
what I have read very superficially to me
lo que he leído muy por encima a mí la
I really think it's very bad, or rather
verdad me parece que está muy mal o sea
Considering that I am very close to
teniendo en cuenta que soy muy cercano a
several of the people who are in the
varias de las personas que están en la
London administration and it seems to me that
administración de london y me parece que
There he skidded and he skidded very badly.
hay se patinó y se patinó muy grave lo
serious that first of all it is not as if
grave que primero que nada no es como si
Javi had suddenly become a
javi de repente se hubiera vuelto un
salt canal is or has not been since
canal de sal se o no lo ha sido desde
since everyone knew Javi
desde que todo el mundo conocía a javi
then it seems to me quite x that
entonces me parece bastante x de que
when he is already creating his content
cuando él ya está creando su contenido
about the series suddenly thrown and
sobre la serie de repente se le eche y
The shitty thing is that what he said is that
lo cagado es que lo que él dijo es que
They only took away the possibility of
le quitaron solamente la posibilidad de
stream and arlo but can play
stream y arlo pero que puede jugar
inside it makes no sense if I am you
dentro no tiene sentido si te soy
sincere is something that I think is not
sincero es algo que me parece que no
It makes sense and is disrespectful
tiene sentido y una falta de respeto
thanks cello a lack of respect to me
gracias cello una falta de respeto a mí
my audience already
ya mi audiencia
a lack of respect to me and my
una falta de respeto a mí ya mi
audience how many people were able to see the
audiencia cuánta gente pudo ver el
first episode may not be the first
primer episodio no sea el primer
episode I think they have tweets and
episodio creo que tienen tweets y
publisher thank you very much the first
publisher muchas gracias el primer
episode of
episodio de
milonga I think has youtube today is a
milonga creo que tiene youtube hoy es un
day the notification is removed when
día se quita la notificación cuando
You say girl, do you mean neither the laser nor
dices niña te refieres a ni al láser o
I missed some chapter of the anime yes
me perdí a algún capítulo del anime si
because there were many people who would mention
porque había mucha gente que mencionaría
because I made many videos of him a year ago
porque le hice muchos vídeos hace un año
[Music]
[Música]
The best thing because it tells you a lot
lo más bueno porque le dice mucho en
Citizenship does not fall on me.
ciudadanía nos ms metro uso no me cayó
good
bien
there is disrespect
hay faltas de respeto
people have put all the options
la gente sí ha puesto todas las opciones
I would bet
apostaría
10 neither
al 10 tampoco
I don't think I said anything, to be honest.
no creo que haya dicho nada la verdad
sincerely
sinceramente
I don't think so
no creo sea
Asselin and Celine also failed to do so.
asselin y celine tampoco dio enteras en
that line of Seville because it didn't taste like
ese línea de sevilla porque no sabía a
Thank you very much
la muchas gracias
that nobody does that
que es que nadie hace eso
is that nobody does that nobody does that
es que nadie hace eso nadie hace eso
nobody does that
nadie hace eso
to insist that they remove one
de insistir para que saquen a una
person from a series nobody does that
persona de una serie nadie hace eso
family who is going to be that god
familia quién va a ser eso dios
who wants to get someone out of a
quien quiere sacar a alguien de un
work is treated as if it were someone else's
trabajo se atienden como a alguien te
you go
vas tú
but it's [ __ ] that no one leaves
pero es una gilipollez que nadie se vaya
when it is a series that is a good one
cuando es una serie que es una buena
opportunity to grow
oportunidad para crecer
I've seen some of them reach 40
algunos los he visto llegó 40
spectators no but it's like
espectadores no pero es como
London is very big
londres es muy grande
each one in a
cada uno en una
crusade
cruzada
you have to be professional
hay que ser profesional
do not ask names or give names
no preguntéis nombres ni pongáis nombre
because I'm not going to tell you who it is
porque no os voy a decir quién es
for Javi who does have a channel
para javi que sí que tiene un canal de
sal seo but I think that doesn't do it
sal seo pero creo que eso no lo hace
less to anyone else I think
menos a cualquier otra persona yo creo
that it is not something for which he is owed
que no es algo por lo cual se le deba
to withdraw from something they invited him knowing that
retirar de algo lo invitaron sabiendo a
what he was dedicated to taking out
qué se dedicaba sacar
to the three chapters, well there are not seven
a los tres capítulos bueno no hay siete
because that problem with the server and
porque ese problema con el servidor y
with the character but
con el personaje pero
but
pero
but it is not normal
pero no es normal
That's what I was telling you
es lo que os iba diciendo
I think they were having them with some
creo que los estaban teniendo con unas
2000 of my wars
2000 de mi wars
The first episode I think has like
el primer episodio creo que tiene como
25-30 thousand visitors and twenty-something thousand
25-30 mil visitantes y veintitantos mil
visits also on YouTube
visitas también en youtube
Many people have been left stranded because
mucha gente se ha quedado tirada porque
[ __ ] I didn't like it
[__] yo no me había gustado
on the fourth fifth day of its content I
al cuarto quinto día de su contenido me
It seems disrespectful to him
parece una falta de respeto hacia el
total and the audience that then passes
total ya la audiencia que luego pasan
these things and there are no faces you know is that
estas cosas y no hay caras sabes es que
Some participants kicked Javi out but
unos participantes echaron a javi pero
were some of the administration that
fueron unos de administración lo que
They made the decision as if they
tomaron la decisión es como como si le
were blaming the
estuvieran echando la culpa a los
apostles
apóstoles
and tells me with the administrators that I
y me dice con los administradores que yo
I talk about all the administration with
hablo todos los de administración con
those who spoke, none have been
los que hablaba ninguno ha sido
I think almost everyone will have called me
creo que me habrá llamado casi todos me
they will have called and no emptiness
habrán llamado y ningún vacío
Let's see, family, this is because in this
a ver familiar esto es porque en esta
series because it just so happens that
serie pues da la casualidad de que
They have more friendship with one than with others
tienen más amistad con uno que con otros
Javier, there is nothing that can be done for me.
javier no hay nada que se pueda hacer me
It saddens me that I don't want it to be done
entristece que no los quiero que se haga
nothing
nada
evidently family has done has been
evidentemente familia ha hecho ha sido
tremendously strong and serious that I am going to
tremendamente fuerte y grave que voy a
be back tomorrow they tell me that he's coming back and
ser volver mañana me dicen que vuelve y
We come back to see if they fix us like this
volvemos en torno a si así nos arreglan
the things in what is saying wow
las cosas en lo que está diciendo guau
what administration has taken this
qué administración ha tomado esta
decision which votes and who are the
decisión qué votos y quiénes son los
streamer
streamer
who are the streamers
quiénes son los streamer
who have asked who are who or
que lo han pedido quiénes son quién o
who who are those who have
quiénes quiénes son los que le han
order
pedido
who is because who is and why
quién es porque quién es y por qué
Many reports have already been posted here today in
muchos reportes ha puesto ya aquí hoy en
Twitter, I don't believe there are many of them.
twitter yo no me creo que sean muchos
reports and since he didn't tell me in
reportes y ya que a mí no me dijo en
private for much reporting
privado para mucho reporte
when the night called me
cuando me llamo la noche
things have to be by right
las cosas tienen que ser por derecho
and not with a multi account in one with one
y no con una multi cuenta en un con un
colleague and not through minion like me
colega y no a través de minion como yo
I call not those who command things
le llamo no a los que mandan las cosas
they have to be by right
tienen que ser por derecho
Let's see, this man can't be here.
a ver este señor no puede estar aquí
because look last night he uploaded this video
porque mira anoche subió este vídeo
where he defames me where he accuses me of I don't know
donde me difama donde me acusa de no sé
what and where things are by right
qué y dónde las cosas por derecho
No, look, it's just that I was with him in
no mira es que me encontraba con él en
the deep noria and he told me no
la noria del hondo y me ha dicho que no
I know what about the bottles then and I already know
sé qué de las botellas entonces y ya lo
I understand
entiendo
with satin
con raso
I eat strange what corresponds but
me como extraño lo que corresponda pero
that they throw you out has realized that I don't
que te echen se ha dado cuenta que no me
It says they haven't given me an extra there is a
pone no me han puesto un extra hay un
I'm here for a week, no, they haven't kicked me out.
bando una semana no no me han echado
because someone has asked to be thrown out
porque alguien ha pedido que se me echa
you know, they are being blamed
sabes o sea se les está echando la culpa
of people who have no faces or names
de gente que no tiene caras ni nombres
which is quite x for me
lo cual me resulta bastante x de
that such a person has balls, he asked
que se tenga huevos tal persona pidió
that he be taken out and such a person said to
que se le sacara y tal persona dijo a
egg is taken out by man
huevo se saca hombre
It is a lack of respect, it seems to me
es una falta de respeto me parece una
lack of respect and I like him, it's not
falta de respeto ya mí me cae bien no es
My friend, we have had many contacts
mi amigo hemos tenido contacto muchas
I have collaborated with him sometimes but I
veces he colaborado con él pero me
It seems disrespectful
parece una falta de respeto
towards the eye that one says administration
hacia el ojo que uno dice administración
from London and immediately leave because
de london e inmediatamente se van porque
Here is what I have seen as
aquí ya lo que yo he visto yo como
person who does not belong to the
persona que no pertenece a la
London administration there is a list
administración de london hay una lista
long there is a very long list of people
larga hay una lista muy larga de gente
because one says London immediately it is
porque uno dice london inmediatamente es
Jackie or Auron and there are more people there
jackie o auron y hay más gente hay
quite a few more people
bastante más gente
Now friends, let's start the role of the day
visto ya amigos empezamos el rol del día
today so I hope you enjoy
de hoy así que espero que disfruten
It's a shame family but those who
es una pena familia pero ya los que
you have been here for many years
lleváis aquí muchos años
You know I said it the other day after
sabéis que lo dije el otro día después
from the report and when we saw the
del reportaje y cuando vimos las
reactions to the report, pay attention to something
reacciones al reportaje fijaros algo
as the report no longer exists, since a chain
como el reportaje no ya que una cadena
television
de televisión
offer to put companies to put me
se ofrezca a ponerme empresas a poner me
helps remove defamatory content
ayuda a eliminar contenido difamatorio
so to me and my family because
así a mí y hacia mi familia porque al
Andy's ending, to me Xavi, look, to me it's not
final de andy a mí xavi mira que a mí no
I like role play but it was noticeable that
me gusta el rol play pero se notaba que
you were doing well and of course
lo estabas haciendo bien y por supuesto
that this is outrageous but if it is
que esto es indignante pero si se
fix things you should go back to
arreglan las cosas deberías volver a
London because that's what they don't want
london porque eso es lo que no quieren
Now that they apologize publicly
ya con que se disculpen públicamente
Ok, there are more problems, there are more projects.
vale hay más problema proyectos hay más
projects
proyectos
[Music]
[Música]
He was already starting to screw me over, the issue is
ya nos empezaba puteando a mí el tema es
that came out in the sixth was no longer with me
que salió en la sexta ya no se me estaba
pointing at me is pointing at my
apuntando a mí se está apuntando a mis
parents to my children to my children
padres a mis hijos a mis hijos
That is, we are talking about the sixth
o sea estamos hablando de que la sexta
which is a chain that has not been
que es una cadena que no ha sido
precisely my favorite ever at level
precisamente mi favorita nunca a nivel
politician more than anything, not for anything else
político más que nada no por otra cosa
but well regardless of the
pero bueno independientemente de la
ideology
ideología
He has my hand and has managed to make it
me tiene la mano ha conseguido que se
delete a lot of content
elimine un montón de contenido
defamatory is worth it
difamatorio vale
and not only that but they are behind it
y no solamente eso sino que están detrás
with companies and they have given me a company
con empresas y me han puesto una empresa
of you forget you for will meet the
de you forget you for will meet a los
cinemas
cines
to locate the people who are with me
para localizar a las personas que me
They harass with multiple accounts and to
acosan con multi cuentas y para
locate people who are
localizar a la gente que está
behind all this that is very strong or
detrás de todo esto que es muy fuerte o
either we are talking about I have children
sea estamos hablando de tengo hijos
under 10 years old, 21 is a baby
menores de 10 años los 21 es un bebé
and who threaten to violate the
y que amenazan con violar los
It's not that four years ago you made me a
no es que hace cuatro años me hiciste un
video where you told me I don't know what because
vídeo donde me dijiste no sé qué porque
I told you I don't know how much it is and that I
yo te dije no sé cuánto sea y que yo me
see the friends
vea a las amistades
from the usual group
del grupo de siempre
registering read tweets to the own
registrando leen tweets a la propia
Twitter account of the sixth one is
cuenta de twitter de la de la sexta es
What problem do you have if it doesn't go with
como qué problema tenéis si no va con
What problem do you have with me?
ustedes qué problema tenéis en que me
help
ayuden
What is the problem is not that insulting and
cuál es el problema no es que insultar y
criticize this youtuber west youtube
criticar a esta youtuber oeste youtube
4 years ago well I criticized it because it
hace 4 años bueno lo critique porque lo
what happened what did what was
que pasó que lo que hizo que lo que se
He said that I am going from intensive to the one who
puso a que voy de intensivo a que el que
I have made that he messed with no
tengo hecho a que que se metió con no
follow good
seguir a bueno
But what's going on? Have I told a lie?
pero qué pasa he dicho alguna mentira he
said something that is comparable to what I
dicho algo eso es comparable a lo que me
are doing
están haciendo
because you have to be because they have
porque tenéis que estar porque tienen
that being and many times and taking the
que estar y muchas veces y cogiendo als
and things like that, what I have to say is
y cosas así yo lo que tengo que decir lo
I say from my face
digo desde mi cara
What's the problem with a chain of
qué problema hay con que una cadena de
television helps me locate the
televisión me ayuda a localizar al
guilty
culpable
that sooner or later will be located
que tarde o temprano se va a localizar
all guilty of everything because not
todos los culpables de todo porque no
I'm going to stop
voy a parar
the vegetable Javier for Arcadia xd
el vegetal javier para arcadia xd
Greetings, a hug, what's the problem?
saludos un abrazo que problema hay
so a chain helps me with that
con que una cadena me ayuda en eso
What problems do you have that help me with that?
qué problemas tienen que me ayudan eso
because if I read an interview with Antonio
porque si lea una entrevista antonio
David's friends are tweeting
david están poniendo tweets los amigos
because if the one interviews Europe and
porque si la una entrevista a europa y
Sauron is starting to become public.
se empiezan a ponerle pública sauron
play to scare him away and other interviews
play para espantarlo y demás entrevista
because if they invite me to a series they are
porque si me invitan a una serie están
putting things
poniendo cosas
because
por qué
What do I do to you?
que os hago
videos 4 years ago
videos hace 4 años
34 years old
34 años
You also went not to means that
ustedes también fuisteis no a medios que
what I do to you so that you are aware of
lo que os hago porque estés pendiente de
my step
mi paso
how beautiful life is
con lo bonita que es la vida
and how easily they can be fixed
y con lo fácil que se pueden arreglar
things differently
las cosas de otra manera
and well in another way and well demonstrating
y bien de otra manera y bien demostrando
that we are all civilized
que somos civilizados todas las partes
without having to go anywhere
sin necesidad de ir a ningún sitio
I didn't even have to deal with Dallas back in the day.
yo con dallas en su día no tuve ni que
speak through lawyer uncle Levante
hablar a través de abogado tío levante
the phone and we both talked
el teléfono y hablamos los dos
You're telling me that Dallas will end up
me estáis diciendo que al final dallas
It was more civilized thank you very much
era más civilizados para muchas gracias
was more civilized
era más civilizado
was more recent against the people and
era más reciente contra la gente y le
I said things to that one, yes I said things to
dije cosas a ese sí le dije cosas a
No one else has told him things like that
nadie más le dicho cosas así
It doesn't make sense, I try to ask
no tiene sentido yo intento preguntar
many times every time this happens that
muchas veces cada vez que pasa esto que
I told you I have to accept it family
os he dicho tengo que asimilarlo familia
to see what happens these things always you
para ver qué pasa estas cosas siempre os
I say the same thing, I have to assimilate that
digo lo mismo tengo que asimilar que
wherever you go you will be in the shade
vaya donde vaya vas a estar a la sombra
I have to assimilate it, it's something I'm going to
tengo asimilarlo es una cosa que voy a
to have behind me for life I imagine that
tener detrás de por vida me imagino que
water thank you very much
agua muchas gracias
This name
este nombre
12 that I often think is what
12 que muchas veces pienso que es lo que
I have done it to him
le he hecho
that you have not uploaded the video
que no te la ha subido vídeo
on the subject
sobre el tema
I was moving it
estaba moverlo
position but I have never really
puesto pero en verdad nunca he
abandoned not the problem is that you are
abandonado no el problema es que eres
too handsome bad bug never dies
demasiado guapo [__] malo nunca muere
Well, it appears today an hour or so ago
pues aparece hoy hace una hora más o
less because they have informed me that they have
menos pues me han comunicado que me han
kicked out of the good server not the
echado del servidor bueno no del
server exactly because I can
servidor exactamente porque sí que puedo
play, that is, I can play what I don't
jugar o sea puedo jugar lo que no me
They leave Extreme Arlo worth having thrown
dejan extreme arlo vale haber han echado
to the London heavy metal it is worth it because well
al heavy de london vale porque pues por
something that everyone knows they love
algo que todo el mundo sabe los quieren
salt channels are there inside the oven
canales de sal se o ahí dentro del horno
It is worth being absurd and illogical because
vale estar lo absurdo e ilógico porque
In that case they would not have invited him.
en tal caso no le hubieran invitado de
I start, I don't say I will continue with
inicio no digo yo haré continuando con
the content of the video
el contenido del vídeo
Of course they don't mind inviting
por supuesto no les importa invitar a
this type of channels but you have to
este tipo de canales pero te tienes que
put a muzzle okay, let's see, I respect and
poner un bozal vale a ver yo respeto y
I understand the content that makes what it does
entiendo el contenido que hace que hace
Javi and I also respect for example the
javi y también respeto por ejemplo el
Uncle Fury's secret sub when I entered goes
del tío fury secreto sub cuando entré va
to not being able to talk about the server
a tener no poder hablar del servidor
making salt videos or why it is
haciendo vídeos de sal se o porque es
illegal so to speak the little one
ilegal por así decirlo el pequeño
Little problem with this illegal thing here then
problemita con esto ilegal de aquí pues
Here you have it, that rule does not exist and
aquí lo tenéis esa norma no existe y
so where is the point of it all
entonces dónde está el punto de todo
This is because they have boiled in concrete
esto porque han hervido en concreto
certain server companions who
determinados compañeros del servidor que
They said we don't want this guy here.
han dicho no queremos a este tío aquí el
The reason I was sending is that there are complaints from
motivo que mandaba es que hay quejas de
several streamers who don't want to share
varios streamer que no quieren compartir
server with a salsa person with
servidor con una persona del salsero con
a person who makes videos talking about
una persona que hace vídeos hablando de
things that obviously concern her
cosas que le incumben evidentemente la
controversy comes when these people
polémica viene cuando a estas personas
They have listened to him, otherwise we would not be here.
le han hecho caso si no no estaríamos
making this little video right then I
haciendo este videíto verdad entonces yo
I told them to see but what is the
les he dicho a ver pero cuál es la
regulations that have not been complied with by any of them
normativa que les ha incumplido ninguna
because it is another that I would explain to my people
porque es otro que explicara a mi gente
none is that there is none there is one
ninguna es que no hay ninguna hay una
regulations are not that there are none, yes
normativa no es que no hay ninguna si
you talk about this and that generates
hablas de esto y de lo otro genera
toxicity
toxicidad
There are rules on the server that are followed
hay normas en el servidor que se tienen
that I fulfill
que cumplir yo
I'm going to accept that it comes in later
lo voy a aceptar que entre para luego
It seems that these people do not know how to throw them out.
echarlos parece que esta gente no sabe
They don't notice that you do what you
no se percatan de que hagas lo que te
you will deal with conflicts and with
vas a tratar con conflictos y con
so many controversial rules and so many
polémica tantas normas y tantas
Caution, [ __ ], of toxicity so much
precaución [__] de la toxicidad tanto
on the part of the extreme as well as its chat
por parte del extreme como de su chat
It is completely forbidden to us and
queda totalmente prohibida a nosotros y
if at no time in fact have we
si de ningún momento de hecho hemos
dodged the exam has the
esquivado el examen tiene la
responsibility to eradicate any
responsabilidad de erradicar cualquier
type of toxicity towards other colleagues
tipo de toxicidad hacia otros compañeros
from the platform of the series destiny
de la plataforma de la serie el destino
must behave professionally in
debe comportarse con profesionalidad en
all the time and never lets it show
todo momento y nunca deja entrever
potentially toxic attitudes
actitudes potencialmente tóxicas el
stoneware turner because I have not applied to
tornero de gres pues no me presentado a
see I imagine that you already saw and the tweet
ver yo me imagino que ya vio y el tuit
but I was late but I do I don't know if
pero iba tarde pero hago no sé si
They want me to accept the truth, they don't accept me.
quieren me aceptaría la verdad no me
would it matter because I said no that
importaría porque he dicho que no que
without construction I wouldn't mind
sin construcción no me importaría
participate but I think there is no more left
participar pero ya creo que no queda
It is totally forbidden to adopt attitudes
totalmente prohibido adoptar actitudes
that incite indignation among the
que inciten a la indignación de los
viewers such as Ruby many
espectadores tales como ruby muchas
Thank you, two small comments remain
gracias dos pequeños comentarios quedan
before the initiation of the extreme of
antes de la iniciación del extreme de
face a specific role that those
cara un rol específico que esas
implicit splits by staying longer or
implícitas splits al quedarte más o
less from the administration and the
menos de la administración y de los
3,000 of the tantrum rules do not
3.000 de las normas de pataletas no
you can't even when I was in a cult
puedes ni cuando estuve en una secta
I had so much impediment and it seems that
tuve tanto impedimento y parece que
They also don't know what the hell it is for
tampoco saben que no para qué narices
you are already the 45 rules that I read that the
estás ya lo las 45 normas que leo que la
I read in the director of direct disposal
leí en el director de disponer directo
of lions of the main channel are standards
de leones del canal principal son normas
logic to not create toxicity there was only
lógicas a no crear toxicidad solo había
also in the squid games seasoning
también en los juegos del calamar sazón
When you enter the series they give you some
cuando entras en la serie te dan unos
brochures with rules are not rules
folletos con unas normas no y son normas
logic does not create toxicity does not create
lógicas no crear toxicidad no crear
know encouragement with everything Javi a kiss from
saber ánimos con todo javi un beso de
four not creating toxicity is the most
cuatro no crear toxicidad es lo más
logical of the world
lógico del mundo
in the most logical thing in the world
en lo más lógico del mundo
not creating your toxicity we lack
no crear tu toxicidad nos falta al
respect, do not insult, but you tell me
respeto no insultar pero que tú me digas
to me who know that I do people who barely
a mí que saben que hago gente que apenas
they come out on the channel
salen en el canal
and when they come out they are treated with the
y que cuando sale se les trata con el
maximum possible respect, equal to everyone
máximo respeto posible igual que a todos
but it's been four years
pero es que hace cuatro años
did not participate in what we wanted
no participasen en lo que queríamos que
will participate that you cannot harm
participara que tú no puedes perjudicar
the work of a person in that way
el trabajo de una persona de esa manera
don't [ __ ] with me on top of that in exchange for a
no me jodas encima a cambio de que de un
server that is going to die as for a
servidor que va a morir en cuanto a un
play it's not that it comes from there man yes
play no es que por ahí venga hombre si
you said bandaged I invest my time and
tú dijera vendada invierto mi tiempo y
It hurt my channel but London is
perjudicó mi canal pero es que london es
a gold mine but not worth it
una mina de oro pero no merece la pena
Considering that I am very close to
teniendo en cuenta que soy muy cercano a
several of the people who are in the
varias de las personas que están en la
London administration seems to me
administración de london a mí me parece
that there was a slip and a very serious slip
que hay se patinó y se patinó muy grave
because first of all it's not as if
porque primero que nada no es como si
Javi had suddenly become a
javi de repente se hubiera vuelto un
salt canal is or has not been since
canal de sal se o no lo ha sido desde
since everyone knows Javi
desde que todo el mundo conoce a javi
then it seems to me quite x that
entonces me parece bastante x de que
when he is already creating his content
cuando él ya está creando su contenido
about the series suddenly thrown
sobre la serie de repente se le eche
continuing because after the one that is
continuando porque después de la que se
set up and everything was made public
montó y de que todo se hiciera público
They contacted Javi as
se pusieron en contacto con javi como
They have been left for me, it is irreparable, okay?
han quedado para mí es irreparable vale
They told me that it can be fixed.
me han dicho que se puede arreglar me
They have said that it can be fixed if it is
han dicho que se puede arreglar si se
can you fix it, I'm not going to come in anymore
puede arreglar yo ya no voy a entrar
Okay, if it can be fixed, I'm not going to do it anymore.
vale si se puede arreglar yo ya no voy a
enter more than anything because I have a
entrar más que nada porque tengo una
dignity is worth more than anything because the day
dignidad vale más que nada porque el día
The whole team already knew that I was invited
que se me invitó ya sabía todo el equipo
what my channel was about
de qué trataba mi canal
that didn't have a craft channel and
que no tenía un canal de manualidades y
whether it can be fixed or it didn't have to be
si se puede arreglar o no se tenía que
having meditated well before doing the
haber meditado bien antes de hacer las
things
cosas
I will take you that I might even reach
llevaré a ti que incluso podría llegar a
accept but with one condition
aceptar pero con una condición condición
I already told you that it will not be fulfilled nor
que ya os digo que no se va a cumplir ni
jokingly the only option that I the only one
de coña la única opción que yo la única
option that they would not fulfill of course
opción que no la cumplirían por supuesto
that I would accept to return would be that
que yo aceptaría para volver sería que
publicly said
públicamente dijera
who are the people who have helped me
quiénes son las personas que me han
reported precisely my many here
reportado precisamente mis aquí muchas
thank you
gracias
that they said it in public or in private
que lo dijeran en público en privado
there are no eggs it should be as it is hey yo
no hay huevos debería ser como es oye yo
I don't want this person to be here like that
no quiero que esta persona esté aquí tal
Maybe I've been the one who just goes to say it
vez yo he sido que sólo vaya que lo diga
in public because of lack of balls and
en público porque por falta de pelotas y
Here is Juanito's opinion of value
de valor he aquí la opinión de juanito
one of the most ballsy of all
uno de los que más pelotas tiene de todo
internet and then these things happen and
internet y que luego pasan estas cosas y
there are no faces and
no hay caras y
They threw out Javi but they were smart and me in
echaron a javi pero sesudos ya mí en
This case has been very powerful
este caso sí ha sido potentísimo
what he said is very advanced
avanzadísimo lo que ha dicho va
since it is not about not saying
ya que no se trata de que no digan
those who ask that I be thrown out because it is
quienes piden que se me eche porque es
It is not a report, I want it to remain
que no es un reporte quiero que quede
Of course, other things are fine, we don't know
claro otras cosas vale que no se nos
I forgot it's not a report
olvide no es un reporte
For example, the other day I don't know if it was because
por ejemplo el otro día no sé si fue por
all kinds of traits but it was short
todo tipo rasgo pero fue corto
I run over someone and kill him, I think.
atropello a alguien y lo mato creo que
was or left unconscious
fue o lo dejó inconsciente
They put a ban on him for I don't know how many days
le ponen un ban de no sé cuántos días
Okay, if they put there was another one who stole a
vale si le ponen a hubo otro que robó un
I think the car belonged to the police.
coche me parece que fue de la policía
They also put a ban on him of I don't know how many
también le ponen un ban de no sé cuántos
days they haven't given me a report or
días a mí no me han puesto un reporte ni
They've fired me from my job.
un van a mí me han echado de mi trabajo
Okay, I'm working at a place.
vale yo estoy trabajando en un sitio me
they have thrown
han echado
administration what they made the decision
ministración lo que tomaron la decisión
without having done anything
sin haber hecho nada
Okay, there is a person who wanted to
vale hay una persona que ha querido
boycott my work and he has taken it and has
boicotear mi trabajo y ha cogido y lo ha
ordered directly intensively until
pedido directamente intensamente hasta
one or more people have left them
les ha marchado una persona o varias
They say that several people were walking that
ellos dicen que varias caminaba que se
But nothing comes to mind for me, a name
más a mí nada que se me ocurre un nombre
and nothing they tell me a name I know that win
y nada que me dicen un nombre se que win
Michu, I'm not going to tell you why, but 61
michu no nos voy a decir por qué pero 61
and that's as far as I can read until the
y es hasta donde puedo leer hasta que la
administration wants to say something more
administración quiera decir algo más
It's as if they were blamed
es como si les hubieran echando la culpa
to the apostles you know or they are being
a los apóstoles sabes o se les está
blaming people who don't have
echando la culpa de gente que no tiene
faces my name is what I find
caras mi nombre es lo cual me resulta
quite a lot xd even if you have balls such
bastante xd aunque se tenga huevos tal
person asked to be taken out and such
persona pidió que se le sacara y tal
person said egg is taken out man
persona dijo a huevo se saca hombre
It is disrespectful to
es una falta de respeto a
I like him, he's not my friend.
mí me cae bien no es mi amigo hemos
I have had contact many times
tenido contacto muchas veces he
collaborated with him but it seems to me a
colaborado con él pero me parece una
disrespect
falta de respeto
towards the eye that one says administration
hacia el ojo que uno dice administración
They leave London immediately because
de london inmediatamente se van porque
Here is what I have seen as
aquí ya lo que yo he visto yo como
person who does not belong to the
persona que no pertenece a la
London administration there is a list
administración de london hay una lista
long there is a very long list of people
larga hay una lista muy larga de gente
because one says London immediately it is
porque uno dice london inmediatamente es
Jackie, but who has so much power?
jackie pero quien tiene tanto poder yo
I don't think it's about the person
no creo que se trate de que la persona
whoever asks for it has the power of course to
que lo pida tenga poder por supuesto de
much less do I believe that it is about
mucho menos yo creo que se trata de que
another person has helped him because there is
otra persona le ha ayudado porque hay
friendships and things is what I believe but
amistades y cosa es lo que yo creo pero
Well, we'll finish doing the puzzle.
bueno terminaremos de hacer el puzzle
As the days go by, the truth has become clearer.
conforme pasan los días la verdad han y
I have been told
me han dicho
Well, it wasn't Mandi's, okay, but
bueno no había sido de mandi vale pero a
I have also been given the option to
mí se me ha dado también la opción de
that if there is someone who throws me some
que si hay alguien que me tira alguna
tease me or tell me whatever even though
pulla o que me diga lo que sea aunque
Now, based on this, tell me something about myself.
ahora a raíz de esto diga algo sobre mí
although I don't know how to play right now
aunque yo no sepa ahora mismo jugando
you know I can I'm in I'm
sabe puedo yo estoy dentro yo estoy
within the same server
dentro de la misma del servidor
but I'm not going to report because look no
pero yo no voy a reportar porque mira no
I'm going to convert this
voy a convertir esto
First of all, I'm not going to turn this into a
lo primero no voy a convertir esto en un
schoolyard where Arabia and I
patio de colegio en el que arabia y yo
There was a teacher who looked
iba un profe es que mira
teacher, what is this guy messing with me?
profe que es que éste se mete conmigo en
twitter and look that this side has a
twitter y mira que este lado la haya un
and against me it doesn't seem like children of
to y en contra mía no me parece niños de
school parents and I have to answer
colegio padres y tengo que responder
I always do something with my account and
algo lo hago yo siempre con mi cuenta y
with my face is worth my point number 2
con mi cara vale mi punto número 2 me
I'm complaining about them playing with me
estoy quejando de que jueguen con mi
dad
papá
and with my children's bread there was no
y con el pan de mis hijos no había
played with nobody's bread I think there is
jugado con el pan de nadie creo que hay
another way
otra forma
They believe that this civilized person
creen que ese civilizada que se persona
It's just that no
es que no
and there are more people there are quite a few more but
y hay más gente hay bastante más pero
who is behind all this or better
quién está detrás de todo esto o mejor
said who intuited let's go to it is not
dicho quien intuyó vamos a ello no es
It's a coincidence that I get deported in all of them
casualidad que me deporte en todas
parts have already told me that there will be
partes ya me han dicho que habrán
told you know it has been one or two
contado sabes que ha sido una o dos
people who have started reporting
personas que se han puesto a reportar
intensely and to complain intensely
intensamente ya quejarse intensamente
since you and I found out, if you
desde que se han enterado tú y yo si te
You find out that I am here and I am not yours
enteras que estoy yo y no soy de tu
I'm glad if you can't stand me being here, okay?
agrado si no aguantas que esté yo vale
You're leaving because I think the couple
te vas tú pues creo que la parejita
happy has had something to do with it and the
feliz ha tenido algo que ver y las
There are not a few clues that convince us in the
pistas no son pocas convencemos en el
squid tournament were in the tournament
torneo del calamar fueron en el torneo
the squid tournament karma was from
el calamar el torneo el karma era de
Auro is worth it and besides, he doesn't want to
auro vale y aparte es que no se quiere
The Calama tournament was almost 200
el torneo calama estaba casi 200
YouTuber
youtuber
and no one reported anything because they were
y ninguno reportó nada porque estuviera
there
ahí
none who was who is here who
ninguno quién estaba quién está aquí que
You don't have the squid game or you're not going
no tiene el juego del calamar o no vais
to give names and we have no proof
a dar nombres y no tenemos pruebas
the actions but listen to me
las acciones pero escúchame
The couple was not at the games
la parejita no estuvo en los juegos del
squid but be careful because Carmen is good
calamar pero ojo porque carmen es buena
if those salt channels are known or if Javi
si de esos canales de sal se o si javi
live already out ravioli of 2017 sure that
live ya fuera ravioli de 2017 seguro que
the same people who have reported
las mismas personas que han reportado
I wouldn't report, I wouldn't care that
no reportaría no les importaría que
they would have a channel and talk about the rest
hubieran canal y que hable de lo demás
A few years ago it belonged to the Prime Minister
hace unos años perteneció al premier es
That's why I put the clip you saw
por eso pongo el clip que habéis visto
because you have a problem with me
porque tienes un problema con que yo
work because you want to take me away from me
trabaje porque quieres quitarme de mi
work because you don't want me to every
trabajo porque no quieres que yo cada
maybe you are better at work and have more
vez esté mejor en el trabajo y tenga más
visibility because maybe you have
visibilidad porque a lo mejor tienes
thought has knowledge of the day
pensamiento tiene conocimiento del día
tomorrow
de mañana
Something terrible is going to come out of yours, you don't want it
va a salir algo tuyo fatal no quieres
That I have a voice is that this is what it is
que yo tenga voz es que esto es que es
who finds logic I will not
quien encuentra la lógica yo no voy a
confirm or deny what is
confirmar ni desmentir lo que está
saying the author is worth it that he has the
diciendo el autor vale que tiene la
theory that h 2b is valid
teoría de que es h 2b vale
each one who told him
cada uno que se lo dijera
but the clear administration if
pero que la clara la administración si
It's them or it's not them, it's okay for us
son ellos o no son ellos nosotros vale
but
pero
[Music]
[Música]
What problem do you have with a channel that
qué problema tiene con que un canal que
in the end he's not attacking, so yes
al final no está atacando o sea que sí
that I can have my training 5 or 6 7
que yo puedo tener mi formarse 5 o 6 7
years but I am obviously
años pero que evidentemente estoy
fighting for the salsa singer to be a
luchando por que el salsero sea un
more content within the community
contenido más dentro de la comunidad me
I'm getting into series can I have
estoy metiendo en serie puedo tener
less visits the best than others no but
menos visitas lo mejor que otros no pero
I'm getting into series studying
me estoy metiendo en series estudiando
the not so much next door I am in the media
la no tanto al lado estoy en los medios
There is always talk about knowing how
siempre se está hablando saber es como
What problem do you have with there being a channel?
qué problema tienes de que haya un canal
that handles information
que maneja informaciones
and who speaks objectively
y que habla objetivamente
of all the issues that there are problems in
de todos los temas que problemas hay en
that you think has more visibility
que cree que tenga más visibilidad
because the trip
porque la zancadilla
It is also public that both Javi and
también es público que tanto javi como
mine have pending judicial issues and
mía tienen temas judiciales pendientes y
In the event of being victorious, then
en el caso de salir victoriosos pues lo
I would tell you from there what you have seen
contaría de ahí lo que habéis visto lo
next leave enough I will tell what
siguiente deja bastante contaré lo que
has passed in the
ha transcurrido en el
water
agua
I will talk about the subject no matter what happens but
hablaré del tema pase lo que pase pero
apart from the way of knowing yet not
aparte con manera de saber todavía no
We have a trial date, even worth it
tenemos fecha de juicio siquiera vale
Yes, it is true that I am part and
sí que es verdad que yo soy parte y
witness in things in other things that
testigo en cosas en otras cosas que
they have no
tienen ellos no
earrings and I am a witness, you already know
pendientes y yo soy testigo ya lo sabéis
I think there is a date for that but no
que de eso creo que si hay fecha pero no
I remember and then the
me acuerdo y luego la
There is no date for mine yet
de los míos no hay fecha todavía
even but the day there is there will be
siquiera pero el día que lo haya habrá
a trial there will be a first instance if
un juicio habrá una primera instancia si
one or the other wins
gana uno o al otro
then you will have to go to the hearing
luego tendrá que pasar a la audiencia
provincial if one wins or the other wins later
provincial si gana uno o gana otro luego
the supreme court and then there is even
el tribunal supremo y luego hay incluso
one more instance that can also be
una instancia más que también se puede
that these may remain five or six
que éstos pueden quedar cinco o seis
years quietly but well I
años tranquilamente pero bueno yo
I will continue to communicate as soon as I can
seguiré comunicando en cuanto pueda
I will go through the first trial
pasar el primer juicio yo os iré
telling how it has happened because it has
contando cómo ha transcurrido porque ha
It's taken so long, what is this and what is that?
tardado tanto que es esto que lo otro
knows
sabe
What I know is that for me things are
lo que sé es que yo para mí las cosas se
I should have fixed it another way
tenía que haber arreglado de otra manera
Hey, watch this video, more age in this
oye mira este video más edad en este
video hurts this video hurts me here
vídeo perjudica este vídeo me duele aquí
It can be misinterpreted, we are going to cut
se puede malinterpretar vamos a recortar
that piece of video each on their own
ese trozo de vídeo cada uno por su lado
You know what I'm telling you, things are talked about
sabe lo que te digo las cosas se hablan
otherwise you also have to be
de otra manera también tienes que estar
As beautiful as life is, but with
con lo bonita que es la vida pero con
people
gente
with people in another way he could fix
con gente de otra forma pudo arreglar
things differently
las cosas de otra manera
you know but of course
sabe pero claro
wake him up so that they are waiting for him
despertarle que están pendientes de sus
movements we have been seeing this
movimientos lo hemos estado viendo esto
It is back when it was published yesterday
tiene atrás cuando se ha publicado ayer
precisely 14 has been published
precisamente 14 se ha publicado el
report they did on me in the series
reportaje que me hicieron en la serie
You know I have a certain group of
sabéis que tengo cierto grupo de
people who are going to go after everything
personas que van a ir detrás de todo se
They are going to go after scratch 'not everything'
van a ir detrás de scratch 'no todo lo
What should I do if I collaborate with brands?
que yo haga si colaboró con marcas si
I do reports on television if I go to
hago reportajes en televisión si voy a
an arcadis program poses a problem that
un programa arcadis pone un problema que
He has been interviewed in
tiene le hicieron una entrevista en
television and look who appears on
televisión y mira es quien aparece por
there can be less than giving it a fap
ahí puede menos que dándole fap
I mean, I didn't know, it's all his fault.
o sea no sabía es todo culpa del
punch to the eyebrows or imagine that he
puñetazo al cejas o se imagina que él
be more reported
sea más reportado
I also made a video for Caesar
al césar también le hice vídeo por
true the law only how many videos
cierto la ley sólo cuánto de vídeos
I didn't know this, mate, meaning the tweet from
no sabía esto colega o sea el tweet de
The friend leaves him without stopping looking and if
la amiga dejarlo sin dejar de mirar y si
I knew it but the one about Win Michelle Line didn't.
lo sabía pero el de win michelle line no
I knew it, he's really shameless, man.
lo sabía es que es descaradísimo tío se
note it is noted that they will be like in a
nota se nota que estarán como en un
group of guasa catch up today
grupo de guasa se ponen al día hoy
tomorrow this notification today in my
mañana esta notificación hoy en mi
major trial this notification today in the
juicio mayor esta notificación hoy en el
another trial ordered to date
otro juicio mando hasta fecha van
putting a real guy in a [ __ ] position
poniendo putita a un tío de verdad que
people evolve that decided us
la gente evoluciona que nos decidió
false times happened to me four months ago
tiempos falsos me pasó hace cuatro meses
that we are talking about things like this at 45
que estamos hablando de cosas así a 45
years of things that that is your uncle
años tío de cosas de que ese es tu tío
for god's sake
por dios
uncle lost
tío perdió
[Music]
[Música]
for god's sake what is this
por dios esto qué
TV has come so low you know
la tele ha llegado tan bajo sabe
the TV without giving a name as if it were not known
la tele sin poner nombre como si no se
you will notice the TV has come as low as
notara la tele ha llegado tan bajo como
to interview the biggest bully I am
para entrevistar al mayor bully yo soy
the biggest bully
el mayor bully
clear shot sars eo video
clara tirado vídeo del sars eo
exposing the lies and the
exponiendo las mentiras y las
contradictions and if one has a bad one
contradicciones y si uno tiene una mala
news
noticia
and if a trial goes wrong for you, it turns out
y si a uno le sale mal un juicio le sale
Yes, I am bad, I am the biggest bully.
yo sí yo soy malo yo soy el mayor bully
expensive because I insulted threatened not
caro porque yo insultó amenazó no
I insulted, threatened, filter
yo insultó amenazó filtro
your addresses and yours to them
vuestras direcciones y vuestras a ellos
I am the biggest Google
soy el mayor google
as if he were the victim, he is
como si fuera la víctima se está
comparing the salsa
comparando el salsero
the sanse or that I do not justify the best that
el sanse o que no justifico lo mejor que
It could have been better when it was older
lo haya podía ser mejor cuando era más
donkey is more ignorant than the option because
burro es más cateto que la opciã porque
people evolve, people change
la gente evoluciona la gente cambia
just like wii michu has changed know and
igual que wii michu ha cambiado know y
has not changed for 13 years that could
no ha cambiado hace 13 años que podría
to have spoken in such a worse way
haber hablado de tal forma peor forma
formerly whatever you want but does
antiguamente lo que tú quieras pero hace
for many years now
ya muchísimos años
but you compare that to me
pero que tú me compare eso
that you compare me with what they have done to you
que tú me compares con que te han
threatened to rape my children and me
amenazado con violar a mis hijos y yo
It's really a pain
es que manda güevos
This girl is the one who apart from being a friend
esta chica es la que aparte de ser amiga
of the drivers she had a forum
de los chóferes ella tenía un foro un
forum not of what it was
foro no de lo que era
We have a forum for example in
nosotros tenemos un foro por ejemplo en
the one I have until
el que tengo hasta
To the moderators, the 5 cars are watching
a los moderadores los 5 autos vigilando
24 hours and sometimes nothing is posted
24 horas y hay veces que no se pone nada
offensive but
ofensivo pero
we filter a lot so that no one gets
filtramos un montón para que nadie se
feel offended appears in the news
sienta ofendido aparece en las noticias
She had a blog or a website, I tell you.
ella tenía un blog o una web os digo
putting all the moves of
poniendo todas las todas las movidas de
Dallas: all the movements of Dallas
dallas todos los movimientos de dallas
yours put the boys erased if they
los tuyos ponía los chicos borraba si se
fought with one another and that blog was
peleaba con uno con otro y ese blog fue
the script for the famous whip michel video
el guión del vídeo de whip michel famoso
video that has 20 million views
vídeo que tiene 20 millones de visitas a
she let's go now put a carpet on her
ella vamos ahora le puso una alfombra
red they will make it was that it was going to give it to him or
roja la harán estaba que le iba a dar o
your dream come true
su sueño hecho realidad
her dream come true that would put her to
su sueño hecho realidad que la pusiera a
the arrest and the
la detención y la
In the web video Michel has
en el vídeo de web michel ha
shown many times the captures that
mostrado muchas veces las capturas que
It says win michu and there are things that win michu
pone win michu y hay cosas que win michu
doesn't even have the context right
ni siquiera tiene bien el contexto de
things because they are left for what they are
las cosas porque se deja por lo que le
say okay
digan vale
They caught him by surprise and made him do it
lo cogieron de tola y para que hiciera
the video
el vídeo
The screenshots are from the Alarnes blog and
las capturas son del blog de alarnes y
there are many things that have to do with them
hay muchas cosas que las tiene de con
out of context because that guide or
fuera de contexto porque esa guía o de
the big ones and other people handle it
los grandes y otra gente lo manejan
these entities and there you have it because
estas entidades y ahí lo tenéis porque
They will have put some groups on this tour and
habrán puesto unos grupos este tour y
puts this tweet with this tweet puts
pone este tweet con este tweet pone
subtle so that they send it to you
sutil para que se lo manden
knows
sabe
and you give it a like
y tú le dan like
They are things that
son cosas que
favorites although he criticizes what I just said
favoritos aunque critica lo que acabo de
commenting and throwing [ __ ] how curious
comentar y tirando [__] qué curioso
They also found it is not pulling
también se encontraron no es tirando
[ __ ] is worse is comparing is
[__] es peor está comparando está
comparing
comparando
is comparing the
está comparando el
the salsa singer
el salsero
no matter how wild they can be used, imagine
por muy salvajes pueden usarse imagínate
insult me ​​okay today is that you have me
me insulte vale hoy es que me has
insulted in a video even if it insults
insultado en un vídeo aunque insulte
How many insults have you said to people?
cuantos insultos habrá dicho a gente
How are you going to complain about a person who
cómo te vas a quejar de una persona que
insult when you have someone next to you
insulta cuando tienes al lado a una
person who does not see the little mouth he has
persona que no vea la boquita que lleva
But well, how many people have enjoyed it
pero bueno cuánta gente ha disfrutado en
Well, well, if you consider that it is
mí bueno pues si tú consideras que se
He is insulted, so let's go to justice.
está insultado pues vamos a la justicia
so if you have no way to fix it
por eso si no tiene manera de arreglarlo
otherwise and if I have to pay something
de otra manera y si tengo que pagar algo
for something I have said, I pay for it, that is.
por algo que he dicho pues lo pago o sea
I have no problem, I do it myself
no tengo ningún problema yo me hago
responsible for the things he has said
responsable de las cosas que haya dicho
I mean, nothing happens and I haven't said anything.
o sea no pasa nada ni he dicho una que
be a lie or anything like that or
sea mentira ni nada por el estilo ni
slandered and insulted that today is that
calumniado e injuriado que hoy es que
There is an insult that the judge calls potato
hay un insulto que el juez dice patata
for potatoes abortion who knows but man
por patatas aborto a saber pero hombre
let's compare that
que comparemos eso
with a crazy person who puts the photograph that
con un loco que pone la fotografía que
takes gets into social networks
coge se mete en las redes sociales de
my parents to take photographs that
mis padres para [__] fotografías que
photos of my son have been downloaded and it has
sea descargados fotos de mi hijo y le ha
since I turned into an expensive pearl already
puesto torne perla cara ya
rusty
oxidado
that's as far as the inclination goes
[__] hasta ahí llega la inclinación
that is, it is strong
o sea es fuerte
If you tell me why they are people who
si tú me dices por son personas que
They are very hot with you because it makes
están muy caliente contigo porque hace
A week ago and now I'm already
una semana vista y ahora yo hace ya de
lae
lae
the fabric
la tela
in the game and this is what happened today
en el juego y esto fue lo que pasó hoy
I don't know what but I wish michu something
yo no sé el qué pero wish michu algo
accumulated there is this one that you see here
acumulado ahí lleva este que veis aquí
yellow but this one here you see it is these
amarillo pero este aquí lo veis es estos
metals and liar no and they are not going to
metales y mentirosa no y no lo van a
throw
echar
This is meta gaming and you're not going to miss it.
esto es meta gaming y no le vas a echar
nor are they going to put a
ni le van a poner un
route in meta gaming okay here it is
trayecto en meta gaming vale aquí está
wing michu with rollier is fine and sees me
wing michu con rollier vale y me ve de
far away but it's not that I see myself from far away it's
lejos pero no es que me vea de lejos es
that while it is here
que por aquí mientras que está
dodging the other character takes me
esquivando el otro personaje me lleva
listening to the voice 10 seconds 15
escuchando la voz 10 segundos 15
seconds and turn the character around
segundos y de dar la vuelta al personaje
He hits me on his knees very michu like
me pega a mí de rodillas muy michu como
If I am the alpha male of care
si yo soy el macho alfa del cuidado
consciously win michu between you and me
concientemente win michu entre tú y yo
he sees me from afar he sees me from afar because I
me ve de lejos me ve de lejos porque me
strange that suddenly sitting there
extraña que de repente ahí sentados
talking to the role of going to your
hablando con el rol de ir a vuestro
roll doing whatever you see me doing
rollo haciendo lo que sea me veas de
away and the following happens
lejos y pase lo siguiente
crystal
cristante
and forgiveness
y el perdón
the heart account
la cuenta corazón
Thank you very much daddy yes more
muchas gracias papi si más
listening there in the video is ripping
escuchando ahí en el vídeo está rasgando
Thank you very much sweetheart and I hope you
muchas gracias corazón y espero que te
have a good time
haya pasado bien
it was a pea
era guisante
was here and
estaba aquí y
we are going to laugh
nos vamos a reír
our thing and they come to bother us
nuestro rollo y vienen ellos a molestar
It has been perfectly noted who they are
se ha notado perfectamente quiénes son
those who give problems because it is that to me
los que dan problemas porque es que a mí
I have not been heard nor is it no we have not
no se me ha escuchado ni es no no hemos
given no noise or toxicity
dado ningún ruido ni ninguna toxicidad
Come on, look, you see me from afar and what happens
ale mira me veas de lejos y pase lo
following
siguiente
crystal
cristante
and in which I verified it in its direct
y en la que yo lo comprobé en su directo
at night and in its live you can hear it
por la noche y en su directo se escucha
my voice for 10 seconds which is the
mi voz durante 10 segundos que es la
recognizes, turns around and hits me
reconoce da la vuelta y me pega el
punch and
puñetazo y
and will always forgive you
y siempre te perdonará
and all the chas putting it and everything is
y todo el chas poniéndole y todo está
putting I went to check at night and
poniendo fui a comprobar por la noche y
everyone is worth it and why not take out
todo el mundo vale y por qué no sacar a
I suck agüimes, I understand that he will be a friend
agüimes chupo yo entiendo que será amigo
from some administrator or someone from
de algún administrador o de alguien de
over there
allí
look at the detail but this family
fijaros en el detalle pero esta familia
with these things let those be portrayed
con estas cosas sean retratados quienes
have portrayed
han retratado
I don't like being thrown out because I
no me gusta ser no le echaron porque yo
did not report or because well
no reportó o porque bueno
They should fire him without a report, I imagine.
deberían echarlo sin reporte me imagino
but I'm not going to report because I don't
pero yo no voy a reportar porque yo no
I play with nobody's bread
juego con el pan de nadie
If I had done something serious, imagine
si me hubiera hecho algo grave imagínate
what does it tell me
que me dice
What do I tell you?
qué te digo yo
It's not that I hadn't reported it for
no es que yo no lo hubiera reportado por
nothing even if he had insulted me
nada aunque aunque me hubiera insultado
I don't like sports, it's just that I don't care
yo no los deportes es que yo paso de
all types I have skin already from a
todo tipo tengo la piel ya de un
crocodile
cocodrilo
It's that I don't because I would have reported it
es que yo no porque lo hubiera reportado
I have to take you to the
yo que me tiene que llevar a los
reports that would not have been reported by pana
reportes que no lo hubiera reportar pana
Although he plays very well, he supports it with
aunque muy bien a tocar la apoya con
some hint came back he responded with
alguna indirecta volviera respondió con
another the best thing is that I don't know
otra lo mejor es que no sé
and who doesn't
y quién no
the evil thought but look look comes by
el mal pensado pero mira mira viene por
behind or lymphomas likes to come by
detrás o linfomas le gusta viene por
look behind
detrás mira
comes from behind knows
viene por detrás sabe
turns it over turns it over turns it over
le da la vuelta le da la vuelta le da la
return to the other forgives us but not
vuelta al otro nos perdona pero no
and then tell whoever it is, look at it
y para luego decirle a quien sea mira lo
that I have done for you and it suits me
que he hecho por ti y me pega a mí
and finally of all the controversies that
y por último de todas las polémicas que
there has been lately how much time
ha habido últimamente cuánto tiempo
we've been where it's been for a week
llevamos en donde ha sido una semana
watch the videos
mirá los videos
that lives in which I can not do the
que vive en el que no puedo hacer de los
videos I've made in gold
vídeos que he hecho en oro
what video I can't do
qué vídeo en el que no puedo hacer
riches to others if it had been given for
riquezas a otras si se hubiera dado por
the least they would have expected that I
los menos que hubieran esperado que yo
make a video of someone for example
hiciera un vídeo de alguien por ejemplo
Imagine if I had made a video
imagínate que yo hubiera hecho un video
of
de
when the girl is very
cuando como es la muchacha está de muy
good people Carolina April I don't know
buena gente la carolina abril no se
They call a girl who ran into him with
llaman una chica que se rayó con él con
the rebound with rigor or if they had
el rebote con rigor o si hubieran
waited for some moment like this
esperado algún momento así
Well, look, you've made a video of
pues mira que has hecho un vídeo de
fact knows but it is that not even that today that has
hecho sabe pero es que ni eso hoy que ha
been super cardio
sido súper de cardio
of the videos I've made
de los vídeos que he hecho
mentioning one of the faces that
mencionando una de las caras que
normally carries out wish because it is already
normalmente lleva a cabo wish pues ya lo
You know what I said
sabéis lo he dicho
I'm here promoting toxicity
yo estoy aquí promoviendo la toxicidad
because I make a video telling how good
porque hago un vídeo contando que bien
said insulted a total follower who
dicho insultaba a un seguidor total que
white and in a bottle, as they say
blanco y en botella como quien dice
horse semen no one gets to
semen de caballo no nadie se pone a
trying to ruin someone else's career
intentar cargarse la carrera de otro
surely the people who are
seguramente las personas que se están
trying to load mine sanz loads it
intentando cargar la mía sanz carga la
your own note that each bit
suya propia que conste que cada bit
It may also be wrong, okay?
también puede estar equivocado vale por
on one side the clues that leave giving to
un lado las pistas que dejan dando a
understand who may be behind
entender quién puede estar detrás de
all this and another thing is that it is true
todo esto y otra cosa es que sea cierto
Of course, but hey, and most importantly, what
claro pero oye y lo más importante qué
The devil's flatterers think of this
opinan los aduladores del [__] de este
channel I will be reading you if you see
canal os estaré leyendo si veis a
Someone mocks but there is command because
alguien mofarse pero mando hay porque
I can assure you that it is not so.
evidentemente los aseguro que no lo
do it because if you mock them they will throw you out
hagan porque si se mofan los van a echar
They have also made the
a ellos también han hecho que la
intention to mock either them or their
intención de mofarse ya sea ellos o sus
errands or whatever are not going to get wet
mandados o lo que sea no se van a mojar
because they are not going to get wet and we are going to
porque no se van a mojar y nos vamos a
an indirect position because they are worth not
un puesto indirecta porque son vale no
We are fans and they have given a hint because
somos fan y han puesto indirecta porque
If they do it even if they are directly
si lo hacen aunque sean directamente
as they always do as you have seen with
como hacen siempre como habéis visto con
the big phobias, see if you give in
los grandes fobia mirad si os dais
account
cuenta
[Music]
[Música]
If you notice, there is one thing that I
si os dais cuenta hay una cosa que me
it draws attention, okay?
llama la atención vale
[Music]
[Música]
I'm going to an interview with Antonio David Poner
voy a una entrevista antonio david ponen
indirect
indirectas
I go to the sixth one, they play that, they repeat it
voy a la sexta ponen eso se repiten
Between them they give me a line, I don't know what they're giving me.
entre ellos dan line no sé qué me echan
from the deep
del hondo
not even a hint because at the slightest hint
ni una indirecta porque a la mínima que
put either directly or indirectly
pongan ya sea directa o indirectamente
They take them out too, it's worth it
los sacan también vale
because they would kick me out too but
porque los echarían a yo también pero
Well, it was the intention to mock him.
bueno ha sido la intención de mofarse es
Well, prove it, I see it, let's go.
bueno demostrarse yo lo veo vamos
directly it is terrible but good
directamente es terrible pero bueno
thank you anaut, he was cool
agradecerle anaut era chulas él
Wang Guarnizo Euro will not have it
a wang guarnizo euro no se lo habrá
said we are going to relate them but to all
dicho vamos a relacionarlos pero a todos
really to everyone because everyone
de verdad a todos porque todo el mundo
has spoken about the topic
ha hablado del tema
I didn't ask anyone
no se lo pedí a nadie
[Music]
[Música]
I didn't want to be
no quería ser
a hug with the blessing I love you a
un abrazo con la bendición te quiero un
in
en
offside exactly by the
fuera de juego exactamente por el
castaway you write a greeting Victor and
náufrago escribís un saludo víctor y
Also clarify another thing I am not from the
también aclarar otra cosa no soy de la
London administration I am not from the
administración de londres no soy de la
I'm not in charge of London administration
administración de londres no me encargo
Who enters, who leaves, I repeat, I am not
de quién entra quién sale repito no soy
of the
de la
London administration that looks like
administración de londres que se ve que
There has been a dispute with Javi Oliveira
ha habido una movida con javi oliveira
I repeat, leave if or when the exclamation mark is released
repito sal se o lan signo de exclamación
exclamation mark how much there is to
signo de exclamación cuanto hay que
put on a face in love to make it there
poner para hacerlo cara enamorada hay
more projects coming soon
más proyectos próximamente
there are very beautiful things
hay cosas guapísima
I'm not glad I left London, yes.
no me alegro de haberme ido de london sí
How true that on one hand I am left with
qué verdad que por una parte me queda
more time free of gravity and was going a
más tiempo libre de gravedad e iba un
a little very overwhelmed was quite overwhelmed
poco muy agobiado iba bastante agobiado
Okay, but I would have liked to be the one
vale pero me hubiera gustado ser la
I would have really liked to play but there is
hubiera gustado la verdad jugar pero hay
more cool projects plus project
más proyectos guapísimos además proyecto
very handsome that's why they behaved and not
guapísimo por eso comportaron y no
Don't touch anyone's dick or anything
vayáis a nadie a tocar la [__] ni nada
because in the end you're going to do the
porque al final me vais a hacer la
back door to what is left
puerta de atrás a lo que ha quedado
It is clear that we have not given the
claro es que nosotros no hemos da la
Note that we have not given any problems and
nota nosotros no hemos dado problemas y
up to ok I'm from the administration
hasta vale os soy de la administración
I'm not from London, I'm not from the administration
de londres no soy de la administración
I don't care about who comes in London.
de londres no me encargo de quién entra
who comes out I repeat I am not from the
quién sale repito no soy de la
London administration that looks like
administración de londres que se ve que
There has been a dispute with Javi Oliveira
ha habido una movida con javi oliveira
I repeat, I am not from the administration of
repito no soy de la administración de
London I don't care about who comes in
londres no me encargo de quién entra
who comes out is not that a man does not
quién sale no es que a un hombre no
It's that as you don't laugh at me, I'm in
es que como no no me reyes yo estoy en
another thing
otra cosa
but I want to take that hair off you now
pero quiero quitarte ya ese pelo de
[ __ ], I'm really telling you, no more
[__] de verdad te lo digo ya no
I understand why he still has hair
entiendo por qué tiene todavía el pelo
as well as copper but why does it do that already
así como cobre pero por qué hace eso ya
It was red and it's gone.
era rojo y se le ha ido no
It was robbery, he has gone, no
era robo es el ha ido no
I'm not a kid, I'm not on another level
no soy chavales no estoy en otro nivel
As for London, I take care of things.
en cuanto a londres me encargo de cosas
very different I don't care who
muy distintas no me encargo de quién
who enters and who leaves, I pass it to one
entra y quién sale de que la paso a uno
whether it happens or not in the tortilla if in
de que la pasa o no en tortilla si en
Squid game, yes there aren't many in London
squid game si en londres no hay muchos
admins who are in charge of it, I don't
admins que se encargan de ello yo no
I have nothing to do with friends, it's just that I don't see it yet.
tengo nada que ver amigos es que aún no
They have sanctioned him and what do you tell me?
lo han sancionado y a mí que me cuentas
I didn't sanction anyone, I don't even know who it is.
yo no sancionó nadie no sé ni quién es
Well, what you're telling me is this worth it.
pues a mí que me cuentas vale esto
also that I had received them
también que que había que me han llegado
some mentions that have happened to him and I
algunas menciones que le ha pasado y yo
I know I'm not from the administration of
que sé no soy de la administración de
London friends, I'll take care of other things.
londres amigos yo me encargo de otras
things like the server working or the
cosas de que el servidor funcione o la
They send greetings and a blessing, pig
mandan de saludo y una bendición guarro
Greetings about financing issues, I
saluditos de temas de financiación yo
I'm in other things friends I'm already in
estoy en otra cosas amigos ya estoy en
another thing
otra cosa
load home or two of the
cargar hogar o las dos de la
administration can you put me in sprint
administración me podés meter en sprint
I'll put you in
yo te meto
I make the exception, well, you know
yo hago la excepción bueno sabéis a
who put in
quién metí
to the eyebrows
al cejas
The eyebrows wrote to me on Instagram
el cejas me escribió por instagram me
He said, "Hey, can I come in?" I said, "Okay."
dijo oye puedo entrar y yo le dije bueno
I say I don't think there is any problem and
digo no creo que haya ningún problema y
Well I spoke with the administration.
bueno hablé con la administración le
He said I made eyebrows that he wants to come in
dijo yo hice cejas que quiere entrar me
You can send an invitation and I'll enter
podéis enviar una invitación y entro en
eyebrows
cejas
and sprint I give you an invitation for
y sprint yo te doy una invitación por
under the table without anyone looking without
debajo de la mesa sin que nadie mire sin
that no one looks I give you under the
que nadie mira te doy por debajo de la
table I give you an invitation
mesa te doy una invitación
you calm you calm then what else
tú tranquilo tú tranquilo luego que más
My name is Victor, hello, they tell me, oh no
me llamo víctor saludito me dicen ah no
That is, it doesn't say anything, no
o sea no dice nada no
Then they told me to go to a video
luego me han dicho que ve a un vídeo
This video dries something, okay, they say that
este vídeo seca algo vale que dicen que
He is a kid who plays the role and how good he is
es un chaval que hace el rol y qué bueno
give me your opinion because the link of the
que me dé su opinión porque el link del
Roly gives a very interesting opinion.
roly da una opinión muy interesante vale
Bald guys welcome to another video yet another one
calvos bienvenidos a otro vídeo más otra
anti-role piece that I don't know what happened
pieza anti rol que no sé qué pasado no
continue past we put goncalo but this me
siga pasado ponemos goncalo pero este yo
I am who is that guy, that was this guy
soy quién es o sea ese chaval era este
He was a friend of the naut.
era un amigo del naut él
This was a friend of yours when I was not
este era un amigo de usted cuando yo no
I know him but he was a friend
lo conozco pero él era él era un amigo
del naut is a colleague of the naut he when
del naut es un colega del naut él cuando
[Music]
[Música]
when we were starting out on the 5,000 plan
cuando estábamos empezando en plan 5.000
followers context of the little that I
seguidores contexto de lo poco que yo
I'm Javier Olivera, a streamer.
soy javier olivera es un streamer
focused on salsa themes both
centrado en temas de salsa tanto de
YouTube as a general sanction
youtube como en sanción en general
and as I understand things that
y según yo tengo entendido las cosas que
I saw Javi Oliveira and it turned out that
he visto de javi oliveira y surtió que
comment on his salty moves and that's it
comenta sus movidas de sal se os y ya
He's not going to insult or anything.
está no no va a insultar ni nada por lo
that you are into SEO and you even comment on your
que sois al seo y hasta comentas tus
point topics
temas punto
a little bit what they tell me that for
un poco lo que me dicen a mí que por
tell them you are already toxic here because
comentarles ya eres aquí un tóxico pues
also for commenting on topics that
también por comentar de temas lo que
It happens that it is usually sometimes more
pasa que suele ser a veces más
personal and not so niche as
personales y no y no tan de nicho como
what we do but well that one
lo que hacemos nosotros pero bueno ese
is the top a toxic of the salsero let's go
es el top un tóxico del salsero vamos a
call him then he is invited
llamarle entonces él está invitado el
London Eye, I think she was in Marbella
london eye creo que ella estuvo marbella
today on other servers
hoy en otros en otros servidores
Well, the mistake we have not been in is
bueno el error no hemos estado en el
squid bowl twice as good
bowl del calamar en las dos veces bueno
the squid and in that of
el calamar y en la de
we have made flour for the apple tree
harina hemos hecho al manzano
It would be something about Hariri, the old man, isn't it?
sería algo en lo de hariri anciano no es
Marbella was not in the Escartín game
marbella no estuvo en el escartín game
It was in the school tickets I think and
estuvo en el school tickets creo y le
They have invited here as a streamer of course the
han invitado aquí como streamer claro el
extreme da also then now they have
extreme da también entonces ahora le han
kicked out of londonize i thought that
echado de londonize yo pensaba que
They had simply taken it away from him because
simplemente le habían quitado porque
had seen a tick tock that had been
había visto un tick tock que le habían
removed the streamer permissions but it is
quitado los permisos de streamer pero es
that is a streamer who invites a
que sea un streamer que invita a una
I removed the permissions from the screener series
serie de screeners le quite los permisos
streaming like being kicked out of the
de streaming como que te echen de la
series let's see what it tells us good
serie vamos a ver lo que nos dice buenas
family afternoons I'm going to be with family
tardes familia voy a estar de familia
Well, I said, be straight ahead, really fast.
bueno decía se esté directo rapidito
Please let us know what happened
dale para comunicarnos lo que ha pasado
There we had a night said today one of the
allí tuvimos una noche dijo hoy una del
server is
servidor está
streamers and take away the first ones
streamers y le quitan los primeros the
stream age then how to throw it
stream edad pues como echarle
adversity on the part of both the former
la adversidad tanto por parte del ex
trimmer as your chat is completely
trimmer como de su chat queda totalmente
this is forbidden I would swear I would bet on
prohibida esto juraría apostaría a
left that this has been written by the
izquierda que esto lo ha escrito the
Bourne because he is the one who was made in
bourne porque él es el que se hizo en
good live live
directo bueno en directo
He commented on several things about the
comentó varias cosas al respecto de la
toxicity and said that the live shows were not going to happen
toxicidad y dijo que los directos no iba
to tolerate even a single piece of nonsense that the
a tolerar ni una gilipollez de que a la
first of all people to take for granted
primera de cambio la gente a tomar por
electric ass invest and now grab win
culo electric invertir y ahora coge win
Michu hits me and is in there and takes
michu me pega y está ahí dentro y coge
Carolina Abril insults her own
la carolina abril le insulta al propio
rigor and is within, that is, it does not have
rigor y está dentro o sea no tiene
no sense gave of the
sentido ninguno dio de la
responsibility to eradicate any
responsabilidad de erradicar cualquier
type of toxicity towards other colleagues
tipo de toxicidad hacia otros compañeros
the cap with visor leaves alone
el gorro con visera deja solo
good comments on your live stream
comentarios buenos en su directo está
deleting not clear
eliminando no claro
truth the platform and the series the
verdad la plataforma y de la serie el
streamer must behave with
streamer debe comportarse con
professionals but archive is
profesionales pero de archivo es
saucer but but this is an alibi
platillo pero pero esto es una coartada
to express yourself from one of three pairs of
de expresarte de uno de tres pares de
balls we are all partners
[__] todos somos compañeros de
profession and by extension a is expected
profesión y por extensión se espera un
exemplary behavior on the part of
comportamiento ejemplar por parte de
each member of the series here
cada integrante de la serie que aquí lo
you have ok to see
tenéis vale a ver
to comment a little on the
para comentar un poco las
the regulations of
acojonante la normativa de
behavior of streamers
comportamiento de para streamers
No lack of respect is tolerated
no se tolera ninguna falta respeto o sea
towards the companion of the series this
hacia al compañero de la serie esto lo
I understand this, I understand this
entiendo esto lo entiendo
the streamer must behave with
el streamer debe comportarse con
professionalism at all times and never
profesionalidad en todo momento y nunca
to reveal potentially attitudes
dejar entrever actitudes potencialmente
toxic this this guy is ultra subjective
tóxicas esto esto tío es ultra subjetivo
I mean
o sea
attitude potentially toxic attitudes
actitud actitudes potencialmente tóxicas
This is very subjective, man.
esto es muy subjetivo tío es que
anything clear nowadays that everything
cualquier cosa claro hoy en día que todo
the world is offended by everything
el mundo se ofende por todo cualquier
thing is likely to be
cosa es susceptible de ser
potentially toxic anything
potencialmente tóxica cualquier cosa
Even a sigh has been said so that
hasta suspiro se ha dicho para que
sighs sigh
suspiros suspiro
let's see sigh
a ver suspiro
It is totally prohibited to adopt
queda totalmente prohibido adoptar
attitudes that incite indignation
actitudes que inciten a la indignación
from the spectators such as sighs
de los espectadores tales como suspiros
of boredom
de hastío
then the giant sack can sigh
entonces puede suspirar el saco gigante
and I'm freaking out with these little ones
y estoy flipando con estos pequeños
comments that imply the
comentarios que dan a entender la
streamer's outrage in the face of a
indignación del streamer de cara a un
specific role implicit complaints or
rol específico quejas implícitas o
explicit
explícitas
training in terms of ERP
aleccionamiento en términos de erp
indirect tantrums, that is, you can't
berrinches indirectas o sea no puedes
comment nothing
comentar nada
you can't get out of error even
no puedes salirte de error ni siquiera
being out of role and I didn't overcome or
estando fuera de rol y yo no superó ni
a sigh they just sent me a tweet
un suspiro me acaban de mandar un tweet
because the HD group
porque el grupo hd
of the will do in the great phobia not that the
de la harán en la grande fobia no que la
house to and now in the whip video
casa al y ahora en el vídeo de whip
Michu does not put himself to the law, challenge and in
michu no se pone a la ley reto y en
tweets that are going against me
tweets que están poniendo en contra mía
okay and puts a tweet that says it's already a
vale y pone un tweet que dice ya es un
oligophrenic that you flip out okay send it to me
oligofrénico que flipas vale me lo manda
They send me the tri by email, okay?
me mandan el tri por email vale
and of course this thing about oligophrenics I have
y claro esto de oligofrénicos se lo he
I have seen some multi accounts too.
visto yo a ciertas multi cuentas también
that I believe belong to the SOS group
que yo creo que pertenecen al grupo sos
from the same group of people and so on
del mismo grupo de gente y demás nos
oligophrenic now I thought I was
oligofrénico ahora yo pensaba que era
something for calling me oliveira
algo por llamarme oliveira
oligophrenics saw it as a bit childish
oligofrénicos lo veía un poco infantil
but it turns out that in the dictionary
pero resulta que en el diccionario
I'm looking for it
lo busco
oligophrenia will make phobia an ally
oligofrenia harán de fobia es aliado
says oligophrenia
dice oligofrenia
severe mental disability that is
discapacidad mental grave que se
characterized by a deficiency in the
caracteriza por una deficiencia en el
intellectual development and disorders
desarrollo intelectual y alteraciones
of the nervous system
del sistema nervioso
is that I would share the captures of
es que compartiría las capturas de
screen
pantalla
would share the
compartiría las
screenshots but of course I
capturas de pantalla pero claro me
Can you report the twitter? I have it.
pueden reportar el twitter lo tengo
verified no
verificado no
Yes, yes, yes, he already sent me a tweet, look.
sí sí sí ya me mandaba un tweet mira
but they have already put it on him several times
pero ya le han puesto varias veces son
from the same group they in their group of
del mismo grupo ellos en su grupo de
waze others
waze demás
They will have given me that nickname of oligophrenic
me tendrán puesto ese mote oligofrénico
look
mira
you don't see it, you know it
no se ve sabe
Now I did mention it in a live stream
ahora si yo la mencionó en un directo en
a video there they were harassing me like
un vídeo ahí me estaban dando acoso como
day
día
oligophrenic
oligofrénico
better has a climate
mejor tiene un clima
oligophrenic was look at the definition
oligofrénico era mira la definición
and means mentally disabled god
y significa discapacitado mental dios
What a way to show off, he came out clean now.
vaya manera de lucirse salió limpio ya
that group with a plan like a big plan to
ese grupo con plan como un gran plan a
that they have already lost everything, no longer
que ya lo tienen todo perdido ya no
has an image to improve, it is not something
tiene una imagen que mejorar no sea algo
not like that
así no
No
no
vm and no can't overcome you can't
vm y no no puede superar no puedes
breathe minimally loudly
respirar mínimamente fuerte
the series is not supposed to always leave
la serie no se supone que siempre dejan
It is clear that it is a server without a certain
en claro que es un servidor sin cierto
but
pero
in a certain good point good point less
en cierto buen punto buen punto menos
It's a shame you're here to take everything here
mal que estáis aquí para [__] todo aquí
says disrespect towards colleagues
dice falta de respeto hacia compañeros
of the series that I feel that my own
de las series que siento que las propias
regulations call it serial to the server is
normativas lo llama serie al servidor es
truth is they call it a being and in several
verdad lo llaman llama ser y en varias
Sometimes that can be a mistake and can
ocasiones eso puede ser un fallo y puede
which is why many people
que sea por lo que mucha gente se
confuse and think that more Marbella
confunda y se piense que más marbella
that we have served the use basically the
que hemos servido al uso básicamente la
rule is the one that I would break if I
norma es la incumpliría si yo por
example within the role I find
ejemplo dentro del rol me encuentro con
some person you notice and is
alguna persona con quien te fijas y es
What if they put me in London and I
que si a mí me meten en london y me
I cross with goals for example I am way
cruzo con goles por ejemplo estoy manera
but weapon handled even if it were
pero arma manejado incluso si fuera
even if it was out of the ordinary
aunque fuera de fuera de los normales
at night in the salsa bar whatever
por la noche en el salsero lo que sea
It's worth it, it's necessary to act like a SAP because that's what it is
vale falta hacer de sap porque es que es
that opts for perm aval but well I'm going to
que opta perm aval pero bueno voy a
remove the ones that are the permissions of
quitar los que está los permisos de
streamer for biting my tongue to some
streamer por morderme la lengua a algún
specimen that is inside the server
espécimen que esté dentro del servidor
so that even then the case is not worth it
para que ni siquiera así el caso vale a
we when we have met with
nosotros cuando nos hemos encontrado con
people with whom I have had disagreements
gente con la que yo he tenido roces
we have acted with professionalism and I
hemos actúa con profesionalidad yo los
days of the first day we don't see each other here
días del primer día no nos vemos aquí
here when
aquí cuando
thank you
gracias
The person who got me in is worth me for
la persona que me metió vale yo por
respect that does not cross with bad or good
respeto que no se cruce con mal o bien
that all and to save face to the
que todo y por guardarle la cara a la
person who is worth it to me or is within the
persona que me vale o sea dentro del
own tweet you have to ask please you
propio tuit hay que pedir por favor te
cover your back because you know it's going to happen
cubre las espaldas porque sabes que va
there are people who are going to do it anyway
haber gente que va a hacerlo igualmente
Okay, but at least you already said it.
vale pero al menos tú ya lo has dicho te
you strain your back but it's sad that
cuelas la espalda pero es triste que
You have to say it, but give my opinion.
tengas que decirlo pero que opine a mí
I find it very heavy even if it had this
me parece muy heavy aunque tuviera es
to say out of character's strength
decir fuera de fuerza del personaje
even out of the estimation if you get involved
incluso fuera del estimen si tú te metes
with another with another partner because he
con otro con otro compañero pues le
He insults because he doesn't insult anyone.
insulta porque no insulta a nadie es que
It doesn't insult something that you comment on
no insulta una cosa que comentes una
thing and another thing that insults of course there is a lot
cosa y otra que insultes claro hay mucha
people who confuse that is commenting on something
gente que confunde eso es comentar algo
with criticizing or insulting I could continue
con criticar o insulta podría seguir
playing what cannot be exterminated
jugando lo que no puede exterminar
It could be just as long to upload it because
podría ser igual de largo subirlo porque
is dedicated to undertake then because
se dedica para acometer entonces pues
okay family, I'm not going to decide anything
vale de familia nada voy a decidir
working with the mess inside
trabajar con visto el percal hay dentro
of ladies have crossed with him because not the
de ladies han cruzado con él pues no el
I love the roll and now they have spoken and
amo lado el rollo y ahora han hablado y
has said noted
ha dicho anotadas
and
y
prevent this from causing precedents and in
evitar que esto cause precedentes y en
other sites want to limit and emulate it
otros sitios lo quieran limitar y emular
I don't like it, I don't like it because
a mí no me mola a mí no me mola porque
the platform itself is already quite fourth
ya bastante cuarta la propia plataforma
streaming on Twitch itself already
de streaming el propio twitch ya
It restricts you quite a bit in the ways in which
bastante te coarta de las formas en las
that you can express yourself and the things that
que te puedes expresar y las cosas que
you can or can't speak or like the
puedes o no puedes hablar o como las
means even words you
quiere decir incluso palabras te
They forbid words, I say, they forbid you [ __ ]
prohíben palabras digo te prohíben [__]
words you can't say it because you
palabras no lo puedes decir porque te
They can handle you quite a bit.
pueden te pueden manejar ya bastante
We are with that so that on top of that inside
estamos con eso para que encima dentro
of certain projects within the
de ciertos proyectos dentro de la
community share you even more
comunidad te comparten más aún te
you remember even more for certain reasons
acuerdes más aún ya por ciertos
contents is not that you do not say this is
contenidos no es que no digas esto es
Don't breathe, man, don't breathe hard.
que no respires tío no respires fuerte
that the [ __ ] regulations say so, right?
que lo pone la [__] normativa no
you knew that certain sighs can
supieras que ciertos suspiros pueden
generate toxicity don't [ __ ] with me dude don't [ __ ] with me
generar toxicidad no me jodas tío no me
[ __ ] this I'm already at source
jodas esto ya estoy a fuente
this is scary
esto es acojonante
in the end
en fin
that's me
ese soy yo
My own live show is going to come out and I but
va a salir mi propio directo y yo pero
what is this but why but me because
esto qué es pero por qué pero yo porque
My own live show is coming out because Xavi
va a salir mi propio directo porque xavi
because the 8 that is but javi but why
porque el 8 que es pero javi pero porque
has said for candle or why
ha dicho para vela o por qué
why why
por qué por
why
qué por
that
qué
[Music]
[Música]
Yo
i
in which you want
en el que quieres
no no
no no
but she
pero ella
[Music]
[Música]
No
no
but not
pero no
[Music]
[Música]
no no
no no
No
no
[Music]
[Música]
but not
pero no
but
pero
she
ella
[Music]
[Música]
the
la
happiness
alegría
[Music]
[Música]
and then
y luego
give your body joy
darle a tu cuerpo alegría
[Music]
[Música]
but
pero
the general joy
la alegría general
[Music]
[Música]
the joy of life
la alegría de la vida
joy
la alegría
because life
porque la vida
the joy because life
la alegría porque la vida
because
por qué
s
s
Canada
canadá
I don't know how this happened and I don't know what
yo no sé cómo ha pasado esto y no sé qué
just passed by, let's see this gentleman
acaba de pasar vamos a ver este señor
because suddenly we have not seen in that
porque de repente no hemos visto en esa
real situation
situación de verdad
I don't understand anything, I don't understand why
no entiendo nada no entiendo por qué de
suddenly we found ourselves in that situation
repente nos hemos visto en esa situación
program is going to see this man who is
programa va a ver a este señor que es
José Cristo, let's see what he has to say.
josé cristo a ver qué tiene que opinar
of the topic
del tema
Jose Cristo, I don't know what's good.
jose cristo yo no lo bueno yo sé que es
a kid who was in this series
un chaval que estaba en la serie ésta
was in the game of
estaba en el juego de
to make the members of the aged was
hacer los miembros del envejecido era
This topic is a kiss
este tema son un beso
Jose Cristo, my son, I have from the state to
jose cristo de mi hijo he del estado a
Javi Oliveira de Hondón of the London Eye
javi oliveira de hondón del london eye
Javi Oliveira, the one from the toilets, the one from the
javi oliveira el de los aseos el de los
when being noted
al ser anotados
I was watching before
estuve viendo antes
I liked the song
me gustó la canción
we come back beautiful I don't know
volvemos guapa no sé
what I saw that I don't know if it will be true or
lo que yo vi que no sé si será verdad o
No
no
Apparently they fired him because
según parece ser lo echaron porque
some streamers had complained about
algunos streamers se habían quejado de
that they didn't want
que no querían
[Music]
[Música]
do not share
no compartir
series
serie
with someone who is dedicated to salsa
con alguien que te dedicarse al salsero
or something like that I'm not right and
o algo así no estoy en lo correcto y
another the world knows the theme of rim lo
otro el mundo sabe el tema de rim lo
true is transforming true
cierto está transformando cierto
has it been like that or has he been thrown out because he has
ha sido así o lo han echado porque ha
committed some fault
cometido alguna falta
It makes me feel strange that Mr.
me hace raro que el señor s
has skipped the normal ones
se haya saltado las normales
I've done it, I think it is
lo he hecho yo creo que es
if there is someone who is going to be watching
si hay alguien que va a estar mirando
for not skipping the normal ones a person
por no saltarse las normales una persona
as he is interested
como él le interesa
being in a series with street me gran
estar en una serie con street me gran
digital
digital
because not because that and not because they are
porque no porque eso y no porque estén
with great but because
con grandes sino porque
Obviously the first thing because if I go
evidentemente lo primero porque si voy
recommended by someone is what I have
recomendado por alguien es lo que he
That said, Marina with ayahuasca, ha.
dicho eso de marina con la ayahuasca ja
ha ha ha ha ha ha ha ha
ja ja ja ja ja ja ja ja
can be ordered or well we did the super
puede pedirse o bueno hicimos el súper
I love chat with the tranquility that
chat me encanta con la tranquilidad que
there will be a secret because it was here
habrá un secreto porque estaba aquí
super relaxed listening to him and you can
súper relajado escuchándole y podéis
send his perch high
mandar su percha por lo alto
The more someone recommends a
cuanto más recomendado por alguien un
work you have to show your face, okay?
trabajo tienes que dar la cara bien vale
and secondly because when you are a
y en segundo lugar porque cuando eres un
channel that is supposed to be frowned upon
canal que se supone que está mal visto
for society then you have to
por la sociedad pues tienes que
demonstrate and that is what I try to do that
demostrar y es lo que intento hacer que
not that you can enter the channels of
no que se puede entrar en los canales de
salt can be participated in series
sal se pueden participa en serie
It may be true that they have been because
igual es verdad que lo han estado porque
We'll see when I get into the
ya vamos a ver cuando yo entra en la
series first place is not even because it
serie primer lugar no es ni porque lo
need in plan it's not because it
necesite en plan no es porque lo
needed because he won quite well or so
necesite porque ganó bastante bien o sea
enough to live already with work
suficiente para vivir ya con el trabajo
that I have could even take off my
que tengo incluso me podría quitar la
half the hours I've been late
mitad de horas de las que he hecho tarde
and still
y todavía
but I'm taking advantage of the time that
pero estoy aprovechando el tiempo de que
You want me here but
ustedes me queráis aquí pero
it's not about money
no es por dinero
because I feel like it because I have a good time
porque me apetece porque me lo paso bien
because I like to interact with the
porque me gusta interactuar con los
others to and above all to open it
demás para y sobre todo para abrirle
path to the SEO salt channels as a
camino a los canales de sal seo como un
more content
contenido más
and I am opening paths for him
y yo le estoy abriendo caminos
I am paving the way for myself
yo le estoy abriendo camino a mi
companion of the sanse or so that it can be
compañero del sanse o para que se pueda
accept the community that these
aceptar a la comunidad que estos
content like the one you comment on to others
contenidos como el que comenta a otras
things are worth it and [ __ ] it, whether you like it or not, well
cosas vale y un [__] quieras que no pues
Since I've been there, there are others.
desde que estoy yo ahí pues ya hay otros
also trying to get into series because
intentando también entrar en series pues
There are already others who are following, I know if you
ya hay otros que van siguiendo sé si os
You realize in all of them it is a little
dais cuenta en todas es un poco
[ __ ] but it's the truth
[__] pero es la verdad
literally
literalmente
want that not some representation in
quiera que no algo de representación en
the world the salsero I have had time
el mundo el salsero tengo había tiempo
that without the that the that the most viewed now
que sin el que el que el más visto ahora
the boy is hitting very hard
está pegando muy fuerte el chico es
Telcel but you will see that what is the
telcel pero sí que verá que lo que es la
in a certain way and there are things that I have
en cierta forma y hay cosas que he
I opened the way to the plan, hey, look
abierto yo camino del plan oye pues mira
direct and then extracts
directos y luego extractos
only companies they manage to do everything myself
sólo empresas ellos logran hecho todo yo
or my boyfriend looks at me strangely what you have
o mi novio me mira raro la que has
armed
armado
the truth
la verdad
because you see me
porque me veis
There are many little things and many details and
son muchas cosillas y muchos detalles y
now we are going to go up too
ahora vamos a subir también
These are things that the rest of us will later do.
son cosas que luego el resto de
colleagues are drinking and I sit down
compañeros van tomando y yo me siento
proud that they are following my steps and
orgulloso que vayan siguiendo mi paso y
Now my mission is that the salsa singer is not
ahora mi misión es que el salsero no sea
what was blood was frowned upon
ya lo que era de sangre de mal visto de
I don't know what the other day
no sé que el otro día
Look, the truth is I couldn't do the Movistar thing anymore.
mira la verdad no pude ya lo de movistar
because I had a trial issue that
porque tenía un tema de un juicio que
I have the topic of next month
tengo el mes que viene el tema de
more personal from the other work I had
más personales del otro trabajo yo tenía
to do with the internet and it was very bad for me
que ver con internet y me venía muy mal
and running you know then out part no
y corriendo sabes luego fuera parte no
They told me it was a collaboration.
me avisaron que era una colaboración no
They told me that it was a program in
me avisaron que era un programa en
set with more people then I saw that it was
conjunto con más gente luego vi que era
the south and nothingness then
el sur y la nada entonces
without
sin
shirt
camisa
I no longer feel safe and it gives me security
ya no siento seguridad y la da me
it would have been the same if I had gone
hubiera dado igual hubiera ido
equally no but I have people who are
igualmente no pero me gente que es
someone who is governed by the critic who does not
alguien que es rige el crítico que no
I want to give you critical rail promo for
quiero darle promo riel crítico por
example as
ejemplo como
Let me know I can't get there anymore and
avísame ya no me puedo llegar y
find myself by surprise or imagine that
encontrarme de sorpresa o imagínate que
someone I don't get along with or someone
alguien con quien me llevo mal o alguien
you know what I'm saying like let me know
sabe lo que te digo en plan avísame
right now they put it to me like a
ahora mismo me lo pusieron como una
interview with me and I saw that it is that
entrevista a mí y yo vi que está que
is that other old companions stadium
está que otros compañeros viejas estadio
Okay, then four and the cool guy was going
vale ya luego cuatro y que iba el chuli
no humidity look at me coming out
nada de humedad me miren a salir la
true and such but yes I was watching
verdad y tal pero sí que estuve viendo
above a couple of things that
por encima un par de cosas de las que
They said the churre verse next premiere
dijeron el churre verso próximo estreno
in its ends the same one that you always follow
en sus fines al mismo que siempre sigues
go ahead no matter what it costs, obese people, yes
adelante cueste lo que cueste obesos sí
Of course, that is, at this point and I'm going
por supuesto o sea ya esta altura y voy
to follow through to the end
a seguir hasta el final
until the end of truth the hard ones until
hasta el final de verdad los duros hasta
At the end there was one thing I didn't like
el final hubo una cosa que no me gustó
that said neither the south nor anything but of course
que dijera ni el sur ni nada pero claro
These are things I have said before
son cosas que yo he dicho antiguamente
too but now that I'm more involved
también pero ahora que estoy más metido
also in the salseros of sálvame and
también en los salseros de sálvame y
those things, well, now you don't know.
esas cosas pues ahora no ahora no sabe
that they compare what we do with
que que comparen lo que hacemos con
save me no what we do is not save me
sálvame no lo que hacemos no es sálvame
what we do is not save me
lo que hacemos no es sálvame
no way
ni de coña
It is possible, a pink Ana appeared to me.
se puede se me apareció una ana rosa'
but save me is not that you have to
pero sálvame no es que se tiene a
save me like the daily program
sálvame como el programa del cotidiano
What we do is not save me, save me
lo que hacemos no es sálvame sálvame
They are investigating right now and have a cause.
investigan ahora mismo tienen una causa
tremendous that they have investigated more than 200
tremenda que han investigado más de 200
famous I have a video in which
famosos tengo un vídeo en el que
main on this subject the operation
principal sobre este tema la operación
from loops people to save me look at it
de loops gente a sálvame mirarlo el
The video is brutal, what happens to them
vídeo es brutal lo que les pasa
literally save me they have 800 thousand
literalmente sálvame tienen 800 mil
convictions for violating all types of laws
condenas por vulnerar todo tipo de es
I'm telling you something, no
algo te digo no
interferes with private life
se mete en la vida privada
He brings you a neighbor and tells you that this
te trae a un vecino y te dice que este
neighbor is the absolute proof and his
vecino es la prueba absoluta y su
testimony that you support me, I don't know
testimonio de que tú te apoya no sé
who doesn't what we do is not save me
quién no lo que hacemos no es sálvame
Parliament has eight thousand convictions for
parlament tienen ocho mil condenas por
violations of all kinds of honor
vulneraciones de todo tipo de honor de
slanderous schedules
injurias de calumnia de horarios
protected and say things that shouldn't be said
protegidos y decir cosas que no se debe
of all covert advertising, that is,
de toda publicidad encubierta o sea es
the worst example they can take is worth it
el peor ejemplo que pueden [__] vale
that if I had been at the meeting
que eso si hubiera estado en la reunión
Well, in the program there wouldn't be any.
pues en el programa pues no lo hubiera
not allowed but they are things that I
permitido no pero son cosas que yo que
They do not manage the content of Sálvame
ellos no manejan el contenido de sálvame
and that gives it a bit of a lift, so it touches on the subject a bit.
y eso la da así que toca un poco el tema
of reality shows
de los realities
but
pero
I also said it in the past when
yo también lo dicho en el pasado cuando
I didn't see, I wasn't that deep
no veía no estaba tan profundamente
involved in that topic
metido en ese tema
there was someone out there who didn't want to
alguien había por ahí que no quería
share a series with someone who is
compartir serie con alguien que se
dedicated to the salsa singer I don't know the same
dedica al salsero no sé igual
[Music]
[Música]
He has given a lot of stick to some stripper
le ha dado mucha caña a algún stripper
from the server
del server
It is still first important
aún es primero importante
and that is the first saying
y ese es primera dicho
but he is leaving, I am not leaving either
pero se va él no me voy yo uno
No
no
I don't know either
es que tampoco sé
I couldn't tell you if the boy has
no te sabría decir si el chico se ha
made videos criticizing some streamer
hecho vídeos criticando algún streamer
specifically
en concreto
Francisco, a hug
que francisco un abrazo
whether it is within the herb gardens or not, it does not matter
que esté dentro de los herberos da igual
to whoever criticizes it, it doesn't matter
a quien critique que da igual
overcome the village José shouted to him
supere la aldea josé gritó a que le
allowed to continue playing but without doing
permitían seguir jugando pero sin hacer
streaming
streaming
Well, I have no idea, I don't know.
pues es que no tengo ni idea no sé
I would have to know what the reason is
tendría que saber cuál es la razón de
because
por qué
They don't let him stream
no le dejan hacer stream
which is also a little bit
que también es un poco
As the saying goes, that can't be done.
como dice el refrán ese no se puede
being at mass and ringing the bell
estar en misa y repicando
or you dedicate yourself to the fit or fixed as
o te dedicas al calce o fijo como
You are dedicated to salsa, man, because I took out
te dedicas al salsero tío porque saque
big [ __ ] god knows what
[__] grande dios sabe qué
such a big stupidity, man
gilipollez tan grande tío sea
any television channel is available
cualquier canal de televisión se tiene
all types of content or any channel
todo tipo de contenido o cualquier canal
On television you have football, you have the PSE
de televisión tiene fútbol tienes al pse
or it has news, it has politics, that is
o tiene informativo tiene política o sea
in fact he is handsome although YouTube doesn't
de hecho lo guapo aunque youtube no lo
YouTube rewards him for bringing punishments
premien youtube lo castiga traer
variety is worth it
variedad vale
But well, in the end I also believe that
pero bueno al final también yo creo que
Little by little you will see yourself because it will make you
poquito a poco verás a ti pues te hará
earn money to earn your living
ganar dinero para ganarte tu sustento
but for a streamer it is not a dish of
pero para un streamer no es plato de
good taste
buen gusto
seeing yourself in a salt video is good for
verse en un vídeo de sal sea bueno para
The common thing about streams is that later
el común de los stream es que luego
there will be some who
habrá algunos que
It probably depends on what you do if
seguramente depende lo que hagas si
you have complicated complaints or have made
tienes denuncias complicadas o has hecho
bad things because at least you don't
cosas mal illas pues al menos no te
like it or if it has no shape because by
gusta o si no tiene forma porque por
For example, you can have a thousand cases like me.
ejemplo tú puedes tener mil casos a mí
I've been sued not a couple of times but
me han demandado no un par de veces pero
if you can explain it or if you can
si tú lo puedes explicar o si tú puedes
justify it
justificarlo
Do you get me
me entiende
that is, the demands that I have
o sea las demandas que yo tengo
the avatar audience against me
la audiencia del avatar mi contra
you know in plan has things that
sabéis en plan tiene cosas que a lo
better to look bad in public
mejor queda mal de cara al público
whoever wants to censor or whoever doesn't
el que quiera censurar o el que no le
like there are salt channels ceo is
gustan existen los canales de sal ceo es
why because you are not interested in the
por qué porque no te interesa la
information that can be given because another
información que se puede dar porque otra
something I don't understand
cosa que no entiendo
and what else don't I understand
y qué otra cosa no entiendo
let's see what happened
vamos a ver qué ha pasado
Javier live the one of oblivion statement of
javier vivir el de olvido comunicado de
the platform administrators
los administradores de la plataforma
makes the decision to kick him out of the game
toma la decisión de echarlo del juego
from the big role and reading the news in
del rol grande y leyendo la noticia en
my dotcom kids or you know what
mi chavalería puntocom o ya sabéis que
I clicked on day dot com there is news
pinchaba de día punto com hay noticias
not now
ahora no
There's news now, dot-com kids.
hay noticias ahora chavalería puntocom
with this great news and goes
con esta gran noticia y va
even the news of [ __ ]
hasta las noticias de [__]
right now there are thirty-thirty-two
ahora mismo hay treinta y treinta y dos
people
personas
thirty-something people right now
treinta y tantas personas ahora mismo
Maximum number of online connections today: 52
conectados máximos en línea hoy 52
Listen, I put the nonsense between
escucha me pongo la tontería entre
still on the page inserted
todavía en la pagina metida
where is the news
dónde están las noticias
our bet on the menu then the
nuestra apuesta en el menú entonces la
people like like like creative that
gente como como como creativa que la
people have to watch the news
gente tiene que ella ve las noticias
big beard thank you very much
barba gorda muchas gracias
like like then I'm going to see what we
como como entonces yo voy a ver qué nos
says they have published and then how do they
dice han publicado y entonces como lo
do
hago
let's see here this about the over here the
a ver aquí esto sobre la por aquí la
people are not going up to pay or anything no
gente no está subiendo pagar ni nada no
this is how they are rising
así están subiendo
If they go up, let's see
si suben fanal a ver
thighs are arts again
los muslos son artes nuevamente
I made a lantern for the bull in the forum
le hice un fanal al toro al foro
and it goes
y va
as I read the news to look for the other one
como leo la noticia a buscar a la otra
TV exists here but the others to SEO
tv existe aquí pero el otros al seo
the other third of the [ __ ] work
el otro tercio del trabajo de [__]
in a divine plan as is made clear through
en plan divino como se aclara a través
of retweet or what supports her uncle
de retweet o sea lo que la apoya tío
let's see, let's see
a ver vamos a ver
here
aquí
The news is published here but of course
aquí se publican las noticias pero claro
son of a [ __ ] that's why there is
hijo de [__] por lo hay
let's see where there is some news
a ver dónde hay una noticia
This is news, look
esto es una noticia mira
and he makes an appearance in the
y vaya nos hace una aparición en el
Shakira's latest video
último vídeo de shakira
the others to the SEO
el otros al seo
the banner here above the banner there is to
el banner aquí sobre el banner hay que
remove it
quitarlo
and the photo two months after they said something
y la foto dos meses que han dicho algo
now not Juan about your expulsion from the
ahora no juan sobre tu expulsión del
Honda Night
honda night
Yes, but we already saw it at the beginning.
sí pero ya lo hemos visto al principio
from the live rewind if you want a hug
del directo rebobina si quiere un abrazo
Friends, here is the photo twice as good.
amigos aquí está la foto dos veces bueno
This requires polishing the vouchers
esto hay que ir puliendo los vales
family but there is news about nutrition
familia pero hay noticias de nutrición
give the one who passes it to the wing
da la que la pasad ala
Dallas Review and Licite were harassed
dallas review y licite fueron acosados
on the street in New York
en la calle de nueva york
But why does God put the photo twice?
pero porque pone la foto dos veces dios
YouTube, the Dakar, the View and its level
el youtube el dakar the view y su nivel
and yes they were harassed while
y sipe fueron acosados mientras
They were walking down New York Street
caminaban por la calle nueva york la
couple decided to accompany one of their
pareja decidió acompañar a una de sus
friends to the subway so she wouldn't go alone
amigas al metro para que no fuera sola
on the street at night the youtube counts
por la calle de noche el youtube cuenta
that a black man threatened them until
que un hombre negro los amenazados hasta
makes you follow and advance in comments
hace a seguir y avanzar en comentarios
racists and threaten to beat them up
racistas y amenazarlos con golpearlo sea
a black man he has made comments
un hombre negro él ha hecho comentarios
racists wanted to record it but the subject
racistas quiso grabarlo pero el sujeto
threatened to blow up his cell phone
amenazó con reventar le el móvil
This would have quotation marks here
esto tendría aquí entre comillas
because write who is who is the
porque escriba quién es quién es el
journalist writes to toast Hoffman Sala
periodista escribe tosar a hoffman sala
sofa this in quotes is fine but for
sofá esto entre comillas vale pero por
why put the photo twice not it
qué poner la foto dos veces no lo
I understand
entiendo
Well, anyway, family, what do you have here?
bueno en fin familia que tenéis aquí el
another fake that we were going to put it in
otro falseó que íbamos lo va a poner en
the menu at some point in your life
el menú en algún momento de su vida
you have to put a little bit of it, you have to
hay que ponerle un poquito hay que
put it a little bit
ponerlo un poquillo
Let me see more news
a ver yo más noticias
and announces its online terminal
y anuncia su terminal for online
Xavi is kicked out of London Way
echan a xavi de london way
I love to propose that it be viable
me encanta proponer que sea viable
because amberger with skin at expiration date
porque amberger con piel a vencimiento
Johnny Depp in court here you have
de johnny depp en los juzgados aquí te
we tell it
lo contamos
a little bit of what it says that
un poco lo que dice que
there will apparently be no more objectives
ya no habrá más objetivos aparentemente
because the rules indicate that it is not
porque las reglas indican que no se
allows toxicity between the platform
permite toxicidad entre la plataforma la
situation here is that so far
situación aquí es que hasta el momento
YouTube has failed in any way
youtube ha incumplido en modo alguno
This regulation and no other for the case
esta normativa ninguna otra para el caso
the fact that
el qué
The one who gives toxicity is me
el que el que da toxicidad soy yo
Zanola the people who get into it
zanola las personas que se meten en el
other people's work not
trabajo de otros no
The one who creates toxicity is me who does not
el que crea toxicidad soy yo que no
There is not a single problem left in any of the
queda ni un problema en ninguna de la
series of which I was not
serie de las que estaba no
for me also of one thing
para mí también de una cosa
I mean
o sea
arrived new place uncle where have you
llegaron sitio nuevo tío dónde te has
whoever or whatever is involved, uncle, arrive
metido quien sea o lo que sea tío llegar
to a place where the guest is
a un sitio dónde está el invitado
and now you start censoring others or vetoing
y ya ponerte a censurar a otros oa vetar
to other colleagues
a otros compañeros
in plan
en plan
It's that I don't see myself, it's that I wouldn't like them
es que no me veo es que no me gustarían
I don't look worse anymore
ya no me veo peor
I mean, I think it's worse.
o sea creo que ha quedado peor
the other part that I
la otra parte que yo
well I want done nothing actually
bueno quiero hecho nada de hecho
but I think in one place we go who
pero creo que en un lugar vamos quien
be those fatal ones because one day
sea aquellas fatales porque algún día
Whoever it is will obviously know me
quien sea se sabrá evidentemente a mí me
They give a name but surely one day
dan un nombre pero seguramente algún día
on one hand on the other it comes out because the
por un lado por otro sale porque las
Things come out that indicate that we are well
cosas salen a indicar que estemos bien
It's because he tried the salsa channel or
es porque trató el canal de salsa o
pure and simple discrimination or because
discriminación pura y dura o bien porque
There was an API in writing which is the
había un api de manera escrita que es el
obvious fact not me what I have seen surrounding
hecho obvio no yo lo que he visto rodear
Let's see, a role is going to be weak on the first day, right?
a ver va flojito un rol el primer día no
I didn't even know how to call if no no no no it hasn't broken
sabía ni llamar si no no no no ha roto
no regulations or rules
ninguna normativa ni ninguna norma
because you are going to throw it we cannot know
porque le vas a echar no podemos saberlo
with book certainty or eliminating a
con certeza de libro o eliminando un
specific rice of the others by the
arroz específico de las otras por los
which makes him feel sorry for that
cuales lo hecha una lástima por eso
when I enjoyed ginger a lot
cuando que disfrutaba mucho jengibre
Explain your life to see good afternoon
explica su vida a ver buenas tardes
family
familia
linear what you can't do is finish it but
linear lo no puedes es terminarlo pero
that the best of the afl mount is late and
que tarde la mejor de la monta de afl y
to process some of the guests and
para procesar alguno de los invitados y
He was playing and there was no problem
estuvo jugando y no hubo ningún problema
and what I have seen from a couple of
y yo lo que he visto de un par de
eclipses had funny ones there
eclipses tuvieron graciosos allí
talking to the police and such if it is
hablando con la policía y tal si es
true that he is a novice in role but oh well
verdad que el novato en rol pero bueno
We all have the right to learn in
todos tenemos el derecho a aprender en
one on another server because in the end one
uno en otro server porque al final uno
He doesn't know how to go around at all, and going around is a
no sabe del todo rodear y rodear es un
very dense world the thousand the two what
mundo muy denso los mil los dos lo que
you can do what you don't have things
se puede hacer lo que no tiene cosas
So well, what I've seen
entonces bueno yo lo que he visto
relaxed is fine more for one person
relajado está bien más para una persona
rookie is fine but she has done it
novata está bien pero que lo ha hecho
claiming that the toxicity that your officer
alegando que el toxicidad que tu oficial
which is why it is a salt channel
que es porque sea un canal de sal sea
to participate in the Hunger Games and
para participar los juegos del hambre y
has come across this with this with the
se ha topado con este con esto con el
another one with the crash and everything is fine and it doesn't happen
otro con el choque y todo bien y no pasa
nothing and it's okay if it bothers you
nada y no pasa nada si te molesta tu
presence has passed at the moment that
presencia ha pasado en el momento que
There are people who cause a problem, that is to say, it is
hay gente que da un problema o sea es
that the test, the test, that is as it is
que la prueba la prueba esa sea tal cual
quesada the proof is that the proof is the
quesada la prueba es esa la prueba es el
Quesada has given has said the logic that
quesada ha dado ha dicho la lógica que
Everyone says the proof is that I have
dice todo el mundo la prueba es que he
state since this is like in the fourth
estado ya que éste es como en la cuarta
series I'm in or serious tournament
serie en la que estoy o torneo serio
tournament as you want it is fine but it is the
torneo como queráis vale pero es el
fourth big event I've been to
cuarto evento así grande en el que estoy
It is not saying that good is the first thing for people
no es decir bueno es el primero la gente
It is not normal in the games room
no está normal en el cuarto los juegos
of hunger is that all the worker does not
del hambre es que todo el trabajador no
No, I don't find it very funny in it
no a mí me hace mucha gracia en el
documentary of the sixth that there is a
documental de la sexta que hay un
moment in which I say I have my [ __ ] left
momento en el que digo me queda mi [__]
mother
madre
the heads of the dragons of Herculaneum
las cabezas de los dragones de herculano
or the dinosaur's ass I said
o del dinosaurio del culo he dicho
Here I have the regulations waving the
aquí tengo yo la normativa agitando la
server regulations are valid or
normativa de del servidor vale o
labial or verbal patterns of
labiales o verbales pautas de
behavior actually toxicity
comportamiento de hecho la toxicidad
both on the part of the first and his
tanto por parte del primer como de su
chat is totally prohibited
chat queda totalmente prohibida el
specimen has the responsibility of
espécimen tiene la responsabilidad de
eradicate any type of toxicity
erradicar cualquier tipo de toxicidad
towards other platform colleagues
hacia otros compañeros de la plataforma
and the stream of the series must behave
y de la serie el stream debe comportarse
with professionalism at all times with
con profesionalidad en todo momento con
the Antwerp games coinciding with and
los juegos de amberes coincidentes con y
never lets potential attitudes show
nunca deja entrever actitudes potencial
that as an export for example
que como exporta miento por ejemplo
in fact I have to think that you have to
de hecho tengo que pensar que tienes que
to think that it is like this with everyone
pensar que es así con todos
if you
si tú
thanks for
gracias por
If you think that Sauron is here, this is it.
si tú piensas es que esté sauron este es
I don't know what's wrong with this, but of course I
por esto no sé qué hay mal pero claro yo
I didn't want to know who anyone was, I didn't
no quise saber quién era nadie yo no
I wanted to know who was nobody worth it
quise saber quién era nadie vale
I didn't go to another sexting is to look at the
no fui a otro sexting es mirar el
character I didn't want to know who anyone was
personaje no quise saber quién era nadie
If I recognize the voice of someone good
si le reconozco la voz a alguno bueno
but I still didn't want to know who he was
pero igualmente no quise saber quién era
no one to go acting the part
nadie para ir actuando haciendo el papel
or whatever I didn't even realize when
o lo que sea no me di cuenta ni cuando
He was a good michu, as I didn't even realize
era buen michu como no me di cuenta ni
when you have it when it was the senate
cuando la tiene cuando era el senado me
realized
di cuenta
[Music]
[Música]
but he tells you with respect
pero te dice con respeto
the news
la noticia
if we are disrespected
si nos falta el respeto
but what happens, we can't talk about it
pero qué pasa no se puede hablar de
You see, I am something that always
ustedes mira que yo es algo que siempre
I said I wouldn't talk about life
he dicho que no haría hablar de la vida
deprived of people not for example javi
privada de la gente no por ejemplo javi
Well, let's talk about everything, private life
pues bueno hablar de todo vida privada
not private I do not speak in this case because
no privada no hablo en este caso por
example the 35 day salseros are more
ejemplo los salseros de 35 días son más
of private life of what he stops doing
de vida privada de lo que deja de hacer
one the good private private not because
uno lo bueno privada privada no porque
that's the people who are dedicated to selling the
eso la gente que se dedican a vender las
birds but not as private but
aves pero tampoco como privada pero
well legal but this for example
bueno legales pero esto por ejemplo lo
of the youth that he calls this
de la chavalería que él llama de este
channel for good ending are things the
canal por bueno final son cosas los
Ari's bodyguard gameplays in
guardaespaldas de ari gameplays en
London Eye doesn't even show me its image again.
london eye ni me vuelve a mostrar su
monumental angry face they play with
cara bronca monumental de juegan con
nine
nine
These are things that he mentions that I think are
son cosas que comenta que creo que son
harmless, that is, here with the topic of this
inocuas o sea aquí con el tema de este
the vice that has with Juanjo a
el vice que tiene con el juanjo una
same time woman the internet what
misma hora mujer la internet qué
no problems
problemas ninguno
that does not grow not only there is but in
que no crezca no sólo hay que es sino en
mobile is very similar to moving
móvil se parece mucho al moving
the truth is only if it is not
la verdad sea solamente si no lo es se
It seems very much like the truth, that is why
parece mucho a la verdad o sea por qué
and if it is not directly the same person
y si no es directamente la misma persona
It's a relative or an errand boy
es un familiar o de algún mandado
shameless command because when we
descarado mandado porque cuando nos
send face send as you have seen it
manda de cara manda como habéis visto lo
of Light the Wind and La Grande Fabia
de los light the wind y la grande fabia
shamelessly
con descaro
and many times you and I are also sent
y muchas veces también me mandan tú y
that are like there is one that has it like
que son como hay una que la tienen como
another gossip that they send to put her
una más cotilla que la mandan a poner
things no and it is but yes it does qualify
cosas no y es pero sí sí matiza
any day he gets into a big mess
cualquier día se mete en un rollo gordo
This ruin is because of those people
esta ruina por culpa de esa gente la
I'm going to put this tweet or by meter this
voy a poner este tweet o por metro este
tweet so I can reply to you with this
tweet para que yo te responda con este
put this and answer you know they are sent to
pon esto y responde sabes se mandan a
give advice
poner consejos
the news
la noticia
[ __ ] awesome
de los [__]
If we disrespect wish michu without
si nos falta el respeto a wish michu sin
Disrespect seems to me like a
faltar el respeto me parece como que un
small group of friends where we are all
grupúsculo de amigos donde a todos somos
friends uncle if someone goes a little outside
amigos tío si alguien se sale un poquito
from the basket and simply makes a video
del cesto y simplemente hace un vídeo
commented and that video criticizes a video
comentado y ese vídeo critica a un vídeo
support us, we don't want these people
apoyo no nos que no queremos esta gente
here because it generates toxicity but that is
aquí porque genera toxicidad pero que se
demanded general
exigiera genera
toxicity generates and you us
toxicidad genera y vosotros nos
allowing the entry of people like
permitiendo la entrada de gente como
Javier is a 10 and what the [ __ ], 28 and
javier un tío de 10 y que [__] 28 y
They pass me right because they go to the pse or
derecho me pasan porque hadas al pse o
you have to make a sanitary cordon or
hay que hacerle un cordón sanitario o
that
qué
Here is the one that according to them
aquí el que según ellos
it would be the salt channel
sería el canal de sal
as if it were logic that they
como si fuera la lógica que ellos me
They wanted to put that no in that one, that is, let's go
querían poner que no en esa o sea vamos
to stop thinking that it is not that I am
a dejar de pensar en que no es que esté
that the other is that the channel is not or is not
que el otro es que el canal no o sea es
a person or two who have asked
una persona o dos que han pedido
precisely by favor and they have intervened
precisamente por favor y han intervenido
so that they throw me out as rivals
para que a mí me echen de rivales
then let's stop calling him
entonces vamos a dejar de llamarlo
censorship but if it were like the excuse that
censura pero si fuera como la excusa que
They wanted to give me, it's not that there are several
me quisieron dar no es que hay varias
complaints that perhaps it would then be censorship
quejas de que tal entonces sería censura
because there is no rule that tells you
porque no hay ninguna norma que te diga
that you cannot talk about, for example
que tú no puedas hablar de por ejemplo
This is me insulting Michu on Twitter to a
esto voy michu insulto en twitter a un
follower and you put p sub pop
seguidor y le pones p sub pop
Since I can't play, it's like I can't
como no puedo jugar como que no puedo
make a video into a news story by commenting
hacer de un vídeo una noticia comentando
This is news
esto si es una noticia
if he disrespected you or another
si le faltó al respeto ni otro
insulting me even though I even though I
insultando aunque me aunque yo aunque yo
He spoke to me negatively about him like
me hable negativamente de él en plan me
It seems terrible that a bug like this
parece fatal que un [__] de estas cosas
he's really ashamed or so
de verdad se avergüenza o sea que
neither would it be a reason, you understand?
tampoco tampoco sería motivo me entiende
Now something else
ahora otra cosa
another thing you are already verified is a
otra cosa ya estás verificado es un
stomp can verify precisely
pisotón puede verificar precisamente
were for things that began to affect me
fueron por cosas que me empezaron a
pass in
pasar en
2019 the same in 2019 on February 12
2019 lo mismo en 2019 el 12 de febrero
we started this way I had the extras
empezamos está por ahí tuve los extras
I had it checked every live show
todos los directos lo tuve comprobando
the other day when we recorded documentary the
el otro día cuando grabamos documenta la
date because the documentary will be bigger and
fecha porque el documental será mayor y
it has been proven
se ha comprobado
[Music]
[Música]
February 23, 2019
el 23 de febrero de 2019
They started to suspend my account
empezaron a suspender me la cuenta
I received the report that
llegando me el reporte de que
identity theft
suplantación de identidad
and now there was someone who had an ID
y ahora había alguien que tenía un dni
my fake and then threw the account at me
falso mío y me tiraba la cuenta luego me
I found out that he is a guy who is
enteré de que es un tío que está
sick you will remember I remembered that it was
enfermito lo recordaréis acordé que era
one that created a lot of multi-accounts
uno que se creaba mucha multi cuenta
called him suspended his account and created
llama le suspendía en cuenta y se creaba
to another number three another number 1412 that
a otra número tres otra número 1412 que
That person today interacts with
esa persona a día de hoy interactúa con
This group of people, well, that's it.
este grupo de gente bueno pues es ese
uncle acknowledged in several tweets that I have
tío reconoció en varios tuits que tengo
put the capture or for now it's time to have
poner la captura o por ahora toca tener
in the normal if it were a disk or I
en el normal si fuera un disco o me lo
He sent Maxwell from losing sugar
mandó de los azúcar a maxwell de perder
more flight that they even sent me the
más vuelo que incluso me mandaron la
photo of the ID that he used but an ID
foto del dni que utilizaba pero un dni
super cute made with just photoshop
super cute de hecho con photoshop apenas
blurred with the typical photo of me
emborrado con la foto típica mía del
microphone and ID
micrófono un dni
and they threw me the bill
y me tiraban la cuenta
and these people interact with that person
y esta gente interactúan con esa persona
that he was throwing the bill at me like that
que me tiraba la cuenta de esa forma
Well, in the end it has come to an end
pues al final que ha pasado cuenta de
verified twitter
twitter verificada
and at the end of the three goddesses effect it is not
y al final del efecto tres diosas no es
that apart is that you already have to have a
que aparte es que ya hay que tener un
little bit of heart God knows if for example
poco de corazón dios sabe si por ejemplo
someone who you
alguien que te
[Laughs]
[Risas]
who has killed a relative of yours because
que ha matado a un familiar tuyo pues
Well
bueno
but a person who has exposed things
pero una persona que ha expuesto cosas
yours from three or four years ago which
tuyas de hace tres o cuatro años la que
He was not right and is criticized for
no tenía razón y que está criticado por
the [ __ ] he's done and the stupidity that
cagadas que ha hecho y el burradas que
has been made into a salt canal or has been made into
ha hecho a un canal de sal se o que ha
commented the salsa singer from around the world
comentado el salsero de todo el mundo
I was commenting that they themselves have
estaba comentando que ellos mismo han
gone to the media to comment is the
ido a los medios a comentar es el
Salsero is that it has no logic
salsero es que no tiene no tiene lógica
that obsession has no logic
que no tiene lógica la obsesión
that has no logic family that does not have
que no tiene lógica familia que no tiene
Logically, I really think so, but
lógica de verdad que yo lo pienso pero
the one who says no
el que digo que no
they belong to our group if
les pertenecen a nuestro grupo si
you want us to include you in our
quieres que te incluyamos en nuestro
group you have to stop talking about the
grupo tienes que dejar de hablar de la
people and stop giving their opinion for good or for
gente y dejar de opinar para bien o para
bad will have an aspect in that it is not
mal tendrá un aspecto en que eso no es
family is that it is not because look if it is
familia es que no es porque mira si es
which is as simple as that of itself
que es tan sencillo como que lo propio
They themselves talk about things both auro
ellos mismos hablan de cosas tanto auro
like one like everything like already here or already
como one como todo como ya aquí o sea ya
What do you think about everything that comes out of the app?
qué opina de todo lo que sale de la appo
They no longer have to do what they did when they had the operation, he says.
ya no tienen que haces al se operó opina
From everything that comes out, a band could emerge
de todo lo que salga podría bando surge
something like that half-sounds, he understands it
algo así medio sonado lo entiende
Caón invited in the comment box
cayón invito en la caja de comentario
your opinion
vuestra opinión
Okay, nothing happens
vale no pasa nada
6 we love javi 2020 asko wink wink
6 nos encanta javi 2020 asko guiño guiño
jumping
de salto
those same people when I was
esa misma gente cuando yo era
completely beastly and slandered dalai
completamente bestia y calumniada dalai
all things
todas cosas
They collaborated with me and gave me gifts
colaboraron conmigo me regalaban
interviews and things
entrevistas y cosas
luckily for its moment because there was
por suerte de su momento porque había
saved the word for other things
ahorrado la palabra para otras cosas
but that's how formal things are, I don't see the point.
pero así es formales yo no le veo el
sense that you cannot speak clearly
sentido que no puedes hablar de claro
have a problem cry no this no
tener una problemática llorar no esto no
It is crying that explains what there is
es llorar está explicado lo que hay
feeling has commented
feeling ha comentado
the colony that didn't even rule
la colonia que ni siquiera mandaba
Amanda Batten townhouses sent I'm going to
amanda batten adosados mandado voy a
answering would excite me virus starts in
responder me ilusionara virus empieza en
compliment
cumplido
Diego Rosario in one of his videos that
diego rosarino en uno de sus vídeos que
There is no worse toxicity than
no hay no hay peor toxicidad que el
toxic do-goodism and Simon Folk already said in
buenismo tóxico y ya dijo simón folk en
his psychoanalysis that truly
su psicoanálisis que verdaderamente los
the worst drug addicts to be classified as
los peores toxicómanos por catalogar de
Somehow like dwarves and humor
alguna manera como los enanos y el humor
black
negro
That's worth it if I meet someone.
eso vale que me encuentre con alguien
I want nothing from the speech of the
con quiero nada del discurso de la
toxicity and this one is the balls
toxicidad y éste está las pelotas
They will always see how he is going to throw out
siempre van a ver cómo va a echar a
family is going to be javi oliveira and
family va ir a por ser javi oliveira y
become
hacerse
and instead of acting professionally
y en vez de actuar con profesionalidad
gravel a somewhat collective insult and
la gravilla un insulto algo colectivo y
don't do like me
no haga como yo
I can imagine who they must have been
yo me imagino quiénes habrán sido
these days when it has been published in
estos días cuando se ha publicado en
press when it has been published
prensa cuando se ha publicado el
report that the series you know I have
reportaje que la serie sabéis que tengo
certain groups of people who are going to go
ciertos grupos de personas que van a ir
behind everything
detrás de todo
brands and reports on television
las marcas y reportajes en televisión un
program and this is collaborating with that
programa y esto es colaborar con ese
bullying
acoso bullying
any event outside the
cualquier evento fuera del
trial and I comment on it because my channel
juicio y yo lo comento porque mi canal
news
de noticias
In short, it is a thing that
en resumidas cuentas es una cosa que
we have assimilated it is okay that they do not want
tenemos asimilada vale que no quieren
that it be there within the
que sea ahí dentro del
administrator and everyone
administrador y todos
in the face of harassment and that's why I don't go in
ante el acoso y por eso yo no entro
nor to these series that tells me that
tampoco a estas series que me dice que
I realize that's why they don't put me
me doy cuenta por eso no me ponen
facilities because as certain people enter
facilidades porque como entran ciertos
rappers
raperos
It has a stigma on me and what about then
me tiene un estigma y qué tal pues por
That's what we get into, but well, the truth is
eso nos dentro pero bueno la verdad
I prefer not to enter and save myself these
prefiero no entrar y ahorrarme estos
displeasures so to speak all these
disgustos por así decirlo todas estas
unnecessary and sterile controversies
polémicas innecesarios y estériles
because in the end it is a stupid thing to throw away
porque al final es una tontería echar de
'to kick someone out of a project
'la a echar a alguien de un proyecto
merely because they don't like them here or
meramente porque aquí no le caen bien o
whatever it is when it is not obvious
lo que sea cuando es que no es obvio
we will get along well with each other
nosotros nos va a llevar bien entre sí
You know they are not the generals, they are garbage
sabes no son los generales es una basura
the different content but respect not
el distinto contenido pero respeto no
you're going to have it but why not because not
vas a tenerlo pero por qué no porque no
you can make a unique seo salt channel and
puedes hacer un canal de sal seo única y
exclusively of sauce commenting
exclusivamente de salseado comentando
the things that happen cannot be
las cosas que pasan no se lo puede
comment and vice and vice can comment x
comentar y vice y vice puede comentar x
move that has occurred with the crash
movida que ha ocurrido con el choque
when what I lived through to you but Javier de
cuando lo que a ti viví pero javier de
summer to our example I do not do a
verano a nuestro ejemplo no hago una
I wish something but he still commented on something
cosa deseo pero sigue comentó alguna
controversy or some move that occurs
polémica o alguna movida que ocurre
because I want to give my opinion what happens no
porque quiero dar mi opinión qué pasa no
there is freedom of expression to do so
hay libertad de expresión para hacerlo
Mind you, I'm not talking about the private life of
ojo yo no hablo de la vida privada de
Nobody but something happens I'm going to do it right away
nadie pero ocurre algo voy a hacerlo de
naim the most recent for what I comment
naim lo más reciente por lo comento
because I feel like it and it seems like a
porque porque me apetece y me parece un
interesting current topic if it doesn't happen
tema actualidad interesante si no pasa
nothing
nada
and dances once frees me live from the
y baila una vez me libera vive de las
policies of others and colleague Javier
políticas de los demás y colega javier
Oliveira for example and many more people
oliveira por ejemplo y mucha más gente
of joviality because more than anything
de la jovialidad porque más que todo
quisqui or literally everything is
quisqui o sea literalmente todo es
breath apart
aliento aparte
It has literally been on all
está literalmente ha salido en todas
parts worth has come out everywhere and
partes vale ha salido en todas partes y
I have to thank the media
tengo que agradecer a los medios de
truth of the way they have treated the
verdad de la manera que han tratado el
issue
tema
merely minutes to
meramente minutos a
and this is because the whole literal meaning is
y esto es porque todo el literal o sea
every time I'm fighting for it to happen
cada vez estoy peleando para que se
normalize these things more
normalicen más estas cosas
content a content equal to the
contenido un contenido igual que las
television networks have several
cadenas de televisión tienen varios
contents are in plan yes if you see to
contenidos está en plan si si tú ves a
The best liley since 2018 that the same
lo mejor liley desde 2018 que lo mismo
He tells you that there are people who consume [ __ ]
te dice de [__] hay gente que consume
If you're going to be in a ditch and put me here
si vas a estar una cuneta y me pone aquí
as if I were in the neighborhood because
como si estuviera en el barrio pues a lo
better yes okay this is understood but
mejor sí vale esto se entiendo pero
not right now
ahora mismo no
for two or three years now no
desde hace dos o tres años no
man right now no
hombre ahora mismo no
worth content if I weren't going to live it would be
vale contenido si no fuera a vivir sería
another problem that I have experienced outside a
otro el problema que he vivido fuera una
bad person or a bad creator an evil
mala persona o un mal creador un mal
professional is a professional guy is a
profesional es un tío profesional es un
Good boy, what's up, why do you have to?
buen chaval qué pasa porque hay que
kick him out because you do what he does not like
echarlo porque haces al ser no te gusta
do not consume it but make a from there
no lo consuma pero de ahí hacer un
cordon sanitaire and kick him out of the series
cordón sanitario y echarlo de las series
as if he had said something
como si hubiese dicho algo
explaining the best way possible
explicando la mejor manera posible
simply out of respect for people
simplemente por respeto a las personas
that they have told me that they always invite me
que me han metido que me invitan siempre
to death ok you can be inside
a muerte ok se puede estar dentro del
deep if you have legal cases and that
hondo si tiene causas judiciales y que
One can foster one's existence by giving
uno uno puede fomentar tu existe dando
opinion and talking about all the myths
opinión y hablando de todos los mitos
than others the best is comfortable
que otros el mejor es cómodo
the nonsense they are putting in the chat
las tonterías están poniendo en el chat
One can generate toxicity by speaking
uno puede generar toxicidad por hablar
of one topic and others because it is the best
de un tema y otros pues es el mejor
streamer so if you're going to talk like
streamer o sea que si vais a hablar como
He is the best streamer, he can talk but
es el mejor streamer puede hablar pero
that I don't because I generate toxicity by giving
que yo no porque género toxicidad dando
The news is that it really
la noticia es que de verdad
but they are the goats that are created by
pero son las chivas que se crean por
blame for these things but to encourage
culpa de estas cosas pero que fomentar
Toxicity is not a channel of salcedo
toxicidad no es un canal de salcedo
well by doing it insulting enough and
bueno al hacerlo insultante bastante y
more than would result every time you get into it
más que resultaría cada vez que se meta
with autism, that is, already applied and I don't
con el autismo o sea ya aplicado y no me
touch them more, don't set me on fire
toques más los no me vayas a incendiar
bullets and personal issues that inflate me
balas y temas personales que me inflan
the balls and you are a person who
las pelotas y las eres una persona que
He deserves to be insulted or insulted
se merece que le insulte o sea
literally the do-goodism and nonsense in
literalmente el buenismo y tontería en
the precise ones a person who goes up
las precisas una persona que sube
montages and videos on YouTube that turn you on
montajes y vídeos a youtube que te pone
your face full of [ __ ] deserves that
tu cara llena de pollas se merece que le
insult
insulte
It's true that they have given me many
de verdad es que si me han puesto muchas
sometimes it's not that it's insulting I don't know
veces no es que es insultante no sé
who insulted three years ago I don't know
quién insultante hace tres años no sé
how many and what they have done to me
cuántos y que lo que me han hecho
that they have done it
que lo han hecho
They stopped being good-natured and none of them did
dejaron de buenismo que ninguno no
have you ever enjoyed anyone
habéis disfrutado nunca a nadie
something that is avoided, for example,
una cosa que se evite por ejemplo a la
time to break the news of telling the
hora de dar la noticia de contar la
controversy and healthy criticism of the other
polémica y de la sana crítica a la otra
something that I am responding to an attack
cosa que yo esté respondiendo un ataque
because I'm on my channel and I'm a person and
porque estoy en mi canal y soy persona y
If it is your turn, I will respond as follows:
si te corresponde respondo como se
deserves each one
merezca cada uno
It's one thing to talk about life
una cosa es que se hable de la vida
deprived of the people I insist that that is it
privada de la gente insisto que eso lo
Javi does it but he does it with the people from
hace javi pero lo hace con la gente del
Telecinco and such but what I know here about
telecinco y tal pero lo que sé aquí de
Internet
internet
in the past yes there is a fight with others
en el pasado sí está pelea con otros
streamer if he insults others and zimmer
streamer si insulta a otros y zimmer se
It can be okay, you can do what you can't
puede vale se puede lo que no se puede
have a salsa channel
tener un canal de salsa
in some way these types of channels do not
de alguna forma este tipo de canales no
everyone of course but people
todo el mundo por supuesto pero la gente
that
que
Yeah
sí
If you see someone mocking but why
si ves a alguien mofarse pero porque
obviously those who do not do it because
evidentemente las que no lo hagan porque
If Randy says I want to have a family but
si dice randy quiero tener familia pero
care don't talk about me I just got
el cuidado no hable de mí me acabo de
fall
caer
if it is another that they want to be
si es otra que quieren ser
YouTube or want to be famous people
youtube o quieren ser personajes famosos
but
pero
that they are not criticized for the things that
que no se les critique las cosas que
do and the allies that do
hagan y las aliadas que hagan
as
como
sorry
perdona
But I am going to cancel my ex-partner.
pero yo sí voy a cancelar a mi expareja
okay, that's right
vale eso sí
and they mock
y se mofan
of them
de ellos
because the
porque los
I will find where I have been missing
encontraré donde yo haya faltado el
respect inside the shoulder or outside the
respeto dentro del hombro o fuera del
deep
hondo
in the case of a regulation and the
en la causa de una normativa y la
screen regulations were not met
normativa pantalla no se cumplió ninguna
regulations simply that they do not want
normativa simplemente que no quieren que
there are channels that are unfair that there are
haya canales que injusto que haya
youtuber that you can then make a
youtuber que luego te puedas hacer un
video
vídeo
the other day
el otro día
in April he had
en abril tuvo
reach with rigor because good new role
alcance con rigor porque bueno nuevo rol
He was very serious and very involved in character.
era muy serio rodea muy en el personaje
Well, that's what the role is for
bueno para eso está el rol
and Carolina told him that this is one of the
y le dijo carolina es que esto es de las
things
cosas
to criticize the fixed rollers of
que criticar a los rodadores fijas de
role of Avtur and the other of Macri me
rol de avtur y el otro de macri me
insulted inside the series because it
insultó por dentro de la serie porque se
take into account that a comment has not passed
toma en ser un comentario no ha pasado
nothing is because I am a series of people
nada es por ser yo una serie de gente
that all the
que todos los
fingers
dedos
the finger to go back for example
el dedo para volver por ejemplo
people people with whom there were no people
gente gente con la que no había gente
respond to a team's comments
responde a los comentarios de un equipo
of research the same
de investigación lo mismo la
explanation that goes beyond the regulations
explicación que se sale de la normativa
There has been that Japanese does not want that
ha habido que es japonesa no quiere que
there is a streamer that then by the
haya un de streamer que luego por la
night you can be a video telling
noche te puede ser un vídeo contando
something from pallás twitter like but which one is the
algo de pallás twitter como pero cuál el
problem that I tell something that has not
problema que yo cuente algo que no ha
said on Twitter
dicho twitter
Okay
vale
I think they are very good
a mí me parecen muy bien las
things if injustice has no expression
cosas si expresión injusticia no tiene
no sense that the right for what
ningún sentido que la derecha por lo que
They have thrown you out even though you have fulfilled the
te han echado si bien cumplir la
I understand the regulations but I have not
normativa lo entiendo pero no he
accomplished no matter what so
cumplido ningún ningún asunto así que
nothing from here my image support and anyway
nada de aquí mi imagen apoyo y en fin
I hope the topic is of the
espero que el tema esté de los
small groups in both rap and
grupúsculos tanto en el rap como
When estimating to take out you already know
a la hora de estimar sacar ya sabes
because it doesn't make any sense
porque no tiene ningún tipo de sentido
Anyway, a like, comment, subscribe
en fin todo un like comenta suscríbete
[Music]
[Música]
you're seeing if you refuse to send him a
estás viendo si te niegas mandarle un
A big hug from my family
abrazo muy grande de mi parte familia me
I'm going there but because I have to record myself
voy ahí pero porque me tengo que grabar
a video
un vídeo
Javi, you're talking about yourself and here's South
javi estás hablando de ti y aquí sur
[ __ ] I was going
[__] me iba
Now at McDonald's your best hamburgers
ahora en mcdonald's tus hamburguesas más
warm the most golden toasted bread
calientes el pan tostado más dorado su
juicier meat and its melted cheese
carne más jugosa y su queso derretido
with fresher, tastier ingredients
con ingredientes frescos más sabrosas
than ever and freshly made for you
que nunca y recién hechas para ti
the taste was now like never before
el sabor era ahora como nunca
but I think he makes a decision
pero yo creo que toma una decisión
taking into account something that is not yet
teniendo en cuenta algo que todavía no
It has happened as if to prevent it because it is not
ha ocurrido como por prevenir porque no
no but it hasn't happened it has happened
no pero no se ha ocurrido se ha ocurrido
this has happened or has happened or
este ha ocurrido o sea se ha ocurrido o
be you you say that maybe it has
sea tú tú dices que a lo mejor se ha
taken something that has not happened yes but
tomado algo que no ha ocurrido sí pero
the reports are with evidence too or
los reportes son con pruebas también o
It's not nonsense, maybe.
sea no es no es una tontería a lo mejor
They are not tests that may not be
no son pruebas que a lo mejor no sean
Nineveh at best are not visible at all
nínive a mejor no son visibles a lo
better is something that has happened between
mejor es una cosa que ha pasado entre
two people between javi and another person
dos personas entre javi otra persona
within the unknown we cannot reach
dentro del no se sabe no podemos llegar
to understand what is inside or outside
a entender lo que está dentro o fuera
from the server
del servidor
because inside the server I think I think
porque dentro del servidor creo que creo
that up to where up to where I have
que hasta dónde hasta donde tengo
understood I don't think I had
entendido no creo que haya tenido
no role-playing moves or anything, I think
ninguna movida en rol ni nada yo creo
which are piques and
que son piques y
issues he has had with people from the
movidas que ha tenido él con gente del
server but it was clear and I am
servidor pero fuera claro y yo estoy
seeing here he I am seeing here the
viendo aquí él estoy viendo aquí el
This channel that hammer that didn't even have
canal este que martillo que no tenía ni
[ __ ] idea of ​​this channel the truth the
[__] idea de este canal la verdad el
mechanism where he talks about ar and talks about
mecanismo donde habla de ar y habla de
cheer up and talk about guys michu among people
ánimo y habla de guys michu entre gente
which is on the d server too but
que está en el servidor d también pero
I think Juan we can rule them out now.
creo que juan ya los podemos descartar
because
porque
I don't think I don't think but he wants to say
no creo no creo pero él quiere decir
He has also spoken of encouragement, he has done so
también ha hablado de ánimo lo ha hecho
three videos or so
tres vídeos o sea
what's up there's up there you know that I love you
que hay que hay sabes que te quiero
say that
decir que
It's not that the truth matters
que no es que importa la verdad
It is that it is complicated and it is a topic
es que es complicado y es un tema
complicated because in the end Javi is going to
complicado porque al final javi va a
talk about everyone because their
hablar de todo el mundo porque su
work and it must be respected just as
trabajo y hay que respetarlo igual que
yours but if it goes against the
el tuyo pero si va en contra de las
server rules do that kind of thing
normas del servidor hacer ese tipo de
content the only thing left for you to do is to see
contenido lo único que te queda es a ver
we when we accept it
nosotros cuando lo nosotros lo aceptamos
We knew what could happen was going to happen
sabíamos que iba a pasar lo que podía
pass
pasar
or at least at least that
o por lo menos por lo menos que
the experiences I already talked about are filed away
se limen las experiencias que ya hablé
What about me? I did tell myself that I
en que tal yo sí me lo dicho que yo que
There are things that can be fixed
hay cosas que se pueden arreglar
talking for five minutes, man, but if I don't know
hablando cinco minutos tío pero si no se
may have already received many reports from the south
puede ya recibió muchos reportes dio sur
I can't do more, that is, I can't you
no puedo hacer más o sea no te puedo
say nothing things that I don't know maybe but
decir nada cosas que no sé tal vez pero
The only thing I can tell you is that
lo único que te puedo decir es que
that is justified the only one that I can tell you
que es justificado el único que te puedo
say why we trust those people
decir porque confiamos en esa gente
these rooms in these people who if
estas habitaciones en esta gente que si
you can upload
puedes subir
I have to go to sleep, you bastards, I mean
me tengo que ir a dormir cabrones o sea
I have to go, go up, go up to
que me tengo que ir que suba que suba a
Javi is logical
javi es lógico
but quickly I have to
pero rápido que me tengo que
Besides, I already talk to him, he has
además yo ya habla con él él lo he
I've talked about everything and I could talk again.
hablado todo y podría volver a hablar
with the
con él
without any kind of problem, that is, okay
sin ningún tipo de problema o sea vale
How do I add someone to the call here?
como añado aquí alguien a la llamada
dad
papá
In the morning I have to get up early
en la mañana tengo que madrugar
Can you imagine that the entrance
imaginas que entrada las
of the motivation that made me the last one
de la motiva me la hizo de la última me
made her a man, don't start like that later
la hizo hombre no empecéis así que luego
This ends with me having a good vibe
esto acaba que yo que tengo buen rollo
I have no problem with the man
con el hombre no tengo ningún problema
neither with him nor with anything and I don't like it
ni con él ni con nada y no me gusta
have a move no better man
tener movida no mejor hombre
the less movement there is, the better.
cuanto menos movidas haya siempre mejor
Uncle, let's go see where Javi is.
tío largada a ver dónde está javi
but I know, I think that later when you see
pero sé yo creo que luego cuando tú veas
the most case
el caso más
[Music]
[Música]
w word when he saw it on the server to
w palabra cuando lo vio en el server al
Javi's double pj my word came out
pj de javi doble mi palabra salió
running to give him a slap of wool chad
corriendo darle una [__] de lana chad
How do I call several on disk?
como hago en disco para llamar a varias
People, how do I call Javi?
personas como hago para llamar a javi
there
allá
as if to call Javi at the same time as
como para llamar a javi a la vez que a
There is a group here, help me, I never
que hay aquí un grupo ayúdeme que nunca
I've done it, [ __ ]
lo he hecho lo [__]
you have to make a group where some
tienes que hacer un grupo donde algún
cluster
grupo
How do I make a group add where it is
como hago un grupo añadir donde se
add to create MD in a room
añadir a crear md en una sala
[Music]
[Música]
Hello, hello, hello
hola hola hola
and I can be heard well
y se me escucha bien
and through the field of the ethical issue
y por el terreno del tema del ético
to the
a la
evening
noche
I didn't listen for two minutes that I wasn't there
no escucho dos minutos que no estaba
Basically what I told you by
básicamente lo que te comenté a ti por
private that
privado que
you received reports from the administration
recibiste reportes la administración
value of the reports and decided and
valor de los reportes y decidió y
decided to act like that, that is
decidió actuar así ósea
The only thing I can say and to what
lo único que puedo decir y a lo que
I entered to talk to the southern god is that neither
entraba hablar con el dios sur es que ni
hauron
haurón
Neither I nor any of us have
ni yo ni ninguno de nosotros tenemos
nothing to do with it because we loved each other
nada que ver porque nos hemos querido
separate from that after all that
separar de eso después de todo lo que
It happened in Marbella and you know it
pasó en marbella y tú lo sabes
perfectly that I have said it and I
perfectamente que yo lo he dicho y me
trim who is called asked him please to
trim que se llama le pidió por favor a
people who don't label euro because
la gente que no etiqueta euro porque
Come on, maybe it can't be done with me.
vamos yo a lo mejor conmigo no se puede
carry
portar
In life there is nothing that I ask for in
en la vida no hay algo que le pida yo en
the life that has told me that I do not believe
la vida que me haya dicho que no creo
never in my life and that I have spoken uncle
jamás en la vida y que yo he hablado tío
gas night calls me and that we were
gas noche me llama che y que estuvimos
talking and you told me no
hablando y que tú me has dicho que no yo
I believe you because I'm not going to
te creo sea en plan porque no te voy a
believe me Xavi would have told me this is the
creer me hubiera dicho xavi esta es la
standard now well within the last thing that
norma ahora bien dentro de lo último que
is listening in the last two
está escuchando en los últimos dos
minutes in reference to what is
minutos en referencia a que está
justified, I do not agree with that
justificado yo ahí no tengo de acuerdo
I think it's time to be normal
yo creo que es hora de de ser normal de
It's normal that you're not okay
normal es normal que tú no estés de
agreement if first every time I eat
acuerdo si primero cada vez que yo como
that I have put that group there I have
que he puesto ese ese grupo ahí yo tengo
I agree with them in case you don't
yo estoy de acuerdo con ellos por si no
that group wouldn't be there
no estaría ese grupo ahí
But let's see, let's put the
pero a ver vamos vamos a ponerle las
things your name there is a person who has
cosas su nombre hay una persona que ha
insisted because several of the people
insistido porque varios de las personas
with the administration that they have spoken to me about
con la administración que me han hablado
some have missed something
alguno que otro se le ha escapado algún
name just one name and there is a
nombre solamente un nombre y hay una
person who has persistently put
persona que insistentemente ha metido
hand to ask for me to be thrown out
mano para pedir que a mí me echen de
We're going to call this work like that.
este trabajo vamos a llamarlo así no
Let's stop because there are people who
vamos a dejarnos de porque hay gente que
Of course I understand that there are many channels
claro yo entiendo que hay muchos canales
who are talking about this topic even
que están hablando de este tema incluso
the press and is talking about censorship
la prensa y está hablando de censura a
see if it was the application they gave me
ver si fuera la aplicación que me dieron
from the beginning it would be censorship because it was not
de primera hora sería censura porque no
It makes sense that there is a rule that you
tiene sentido que haya una norma que te
say you can't talk about people
diga que no puedes hablar de la gente
from the server
del servidor
the rule the rule is that it cannot is not
la norma la norma es que no puede no es
that you can't speak if you can't not
que no puedas hablar si no puedes no
you can generate how to get SEO toxicity
puedes generar como sal seo toxicidad
You understand, so the place is not worth it
entiendes o sea que el local no vale
base is not insulted to anyone
base no es insultado a nadie
I understand it but you are generating with
yo lo entiendo pero estás generando con
This type of videos are generating as
este tipo de vídeos estás generando como
that the topic being discussed is discussed
que se hable del tema que se habla de
a person and you understand no yes but
una persona y entiendes no si pero
respecting as
respetando como
Imagine that tomorrow you fight rigor with
imagina que mañana se pelea el rigor con
auron has a discussion on twitter or
auron tiene una discusión en twitter o
whatever you can't talk then
lo que sea tú no puedes hablar entonces
followed by that
de eso seguido
If you can speak but you are in breach
si puedes hablar pero estás incumpliendo
the server rule you have because you don't
la norma del servidor tienes porque no
is that you are not talking you are talking
es que no estés a estás hablando estás
speaking javi but you are generating with
hablando javi pero estás generando con
it's also salsa because obviously
ello también salsero porque obviamente
is salt itself or itself then that is what
es sal se o en sí entonces eso es lo que
It is not allowed to know what I am telling you.
no se permite sabe lo que te digo yo te
I understand perfectly and I don't want to
entiendo perfectamente y yo no quiero
that you stop making your content or
que tú dejes de hacer tu contenido ni
nothing but the administration to
nada pero es que la administración al
final is what decides and on the
final es lo que decide y sobre la
I have no idea, I have no idea
que no tengo ni idea no tengo ni idea de
who has been able to report you but the
quién te ha podido reportar pero los
reports have not been one or two
reportes no ha sido de una ni de dos
people have been quite reports
personas ha sido bastante reportes
because if not, it would not be had
porque si no no se tuviese
You don't believe it, we've already talked about it
no te lo crees ya lo hemos hablado lo
We've talked if you don't believe it I don't
hemos hablado si tú no te lo crees yo no
I can do more
puedo hacer más
like what
como qué
[Music]
[Música]
the only people in the field have been
las únicas personas campo dio ser han
state less two of them to the state in
estado menos dos de ellas al estado en
The Squid Game, both versions
el juego del calamar las dos versiones
from the squid game and have been in the
del juego del calamar y han estado en el
tournament we were in of lari gameplay and
torneo que estuvimos de lari gameplay y
They haven't given me any problems.
no me han puesto ninguna pega ha sido
here and is a person we all know
aquí y es una persona que todos sabemos
that won't happen if you don't love her halfway
que no pasará si no la queréis medio
great equal equally equally
gran igual igualmente igualmente
Javi, the thing is that the administration
javi la cosa es que la administración
There are more than 30 people, there are people who
son más de 30 personas hay gente que de
truth no one knows no one knows about them
verdad nadie conoce nadie sabe de ellas
and that all those people have
y que todas esas personas se hayan
agreed to take a
puesto de acuerdo para tomar una
decision is not a silly one that
decisión no es una tontería de que
Someone wants to chat with you or anything and enter
alguien te quiera chat ni nada y entre
those 30 people
esas 30 personas
so you have more context when closing
para que tengas más contexto al cerrar
near once way a nonsense no
cerca de una vez manera una tontería no
I consider it to be pink
es yo lo considero que se rosa el
bullying and workplace harassment, of course you do that.
bullying y el acoso laboral claro tú eso
You can consider it, you can do that.
lo puedes considerar tú eso lo puedes
consider you but the administration does not
considerar tú pero la administración no
It has nothing to do with the administration
tiene nada que ver la administración
simply
simplemente
Villalobos, well the reports that are
villalobos bien los reportes que se
They do it because in case it is for the tickets
hacen porque por si es por los tickets
The report is valued and a decision is made
de report se valora y se toma una
decision they make a decision
decisión ellos toman una decisión
how do you see it, you think it is
como se hace a ver tú pienses que esté
bad I understand it perfectly because
mal yo lo entiendo perfectamente porque
It would piss me off too and it pisses me off because
a mí también me jodería y me jode porque
They have made me servants too
me han hecho a mí de servidores también
when I have done nothing simply
cuando no he hecho nada simplemente
because the administration of that server
porque la administración de ese servidor
He decided to throw me out but what?
ha decidido tirarme pero es que qué
we are going to do or rather I mean yes
vamos a hacer o sea quiero decir si
They make that decision and the server
ellos toman esa decisión y el servidor
the server is not mine and of course
es el servidor no es mío y por supuesto
the decision you make is the one there is
la decisión que tomen es la que hay
Now is what is openly
ahora es que lo que hay abiertamente
within within
dentro de dentro de
the explanation because the explanation is not
la explicación pues la explicación no es
I mean, it's like it's gotten into me more
o sea en plan a mí se me ha metido más
there but because you know that it is clear
allá pero porque sabes que es que claro
I feel bad because I can't do it either.
yo me siento mal porque tampoco te puedo
I can tell you exactly what has
te puedo decir exactamente lo que ha
past because first I can't and second
pasado porque primero no puedo y segundo
I don't know 100% because I don't know the meeting that
no sé 100% porque no sé la reunión que
They have not had the vote that they have had
han tenido ni la votación que han tenido
nor anything that 30 people have done
ni nada de lo que han hecho 30 personas
that
que
we are colleagues we are talking about
somos colegas estamos hablando de
colleagues on the subject but when analysing m
colegas de del tema pero cuando anales m
When I am asked to enter,
cuando a mí se me propone para entrar lo
If those 30 people approve it, I approve it.
aprueban esas 30 personas lo apruebo yo
I don't approve of myself and the other person
no apruebo yo y la otra persona
in that in this case in this case it
en ese que en este caso en este caso lo
we tried it, I tried it because yes
probamos nosotros yo lo probé porque si
No, you're not coming in, Javi. You have to have that.
no no entras javi eso tienes que tenerlo
into account, that is, they have to approve
en cuenta o sea ellos tienen que aprobar
The fastest was because it occurred to him
el más fue rápido pues se ocurrió la
same afternoon and after a while I had a response to the
misma tarde y al rato tuve respuesta al
plan
plan
I know it was fixed, they asked me
sé que fue arreglado a mí me preguntaron
Today it seems that between Javi and I I said yes
hoy parece que entre javi y yo dije si
No, I don't have any problem
no no tengo ningún problema
and that's it, that's what happens, there are some
y ya está eso es lo que pasa hay algunos
who are invited if there are others
que son invitados a si hay otros
the vast majority of people we don't know
la gran mayoría gente que no conocemos
stream is that they are not our friends and
stream es que no son amigos nuestros y
others have to go through the
demás tienen que pasar por la
administration obviously but you and I
administración obviamente pero tú y yo
I know -Juan Guarnizo Celine people of
que sé -juan guarnizo celine gente de
who are our friends or acquaintances
que son amigos nuestros o conocidos
we are even or so
estamos nosotros a mano o sea
in the end it is our server, do you know if it is already
al final es nuestro servidor sabes si ya
I tell you Javi, I promise you, I promise you that
te digo javi te prometo te prometo que
I didn't invite you to sleep with the
yo no te invitado para tirarte a los
three days so it hurts me but it is
tres días o sea que me perjudica pero es
What makes me angry about this place is me.
que lo que lo que me da rabia de aquí yo
I've said it a million times without
lo he dicho un millón de veces sin que
neither you nor now and that please I did not have
ni tú ni ahora y que por favor no tenía
nothing because I've seen it for free, not me
nada porque he visto gratuito no a mí no
Joan has told me nothing and I really
me ha dicho nada joan y yo de verdad
Thank you very much because
muchas gracias porque
I know that if it were up to you I would be inside and
sé que si fuera por ti estaría dentro y
If it were up to Aurum, he would understand me.
si fuera por aurum sobrado me entiende
that this of course that of course and
que esto por supuesto eso por supuesto y
It has been like that, and he doesn't even talk to you and
ha sido así además no le habla contigo y
I was proud it's true how
yo estaba orgulloso es verdad de cómo
you were doing the uncle but of course they are
estabas haciendo lo tío pero claro son
things that you didn't decide are things that we
cosas que no decidió son cosas que nos
You now leave well what does give me
dejáis tú ahora bien lo que sí me da
rage that the thing remains that I have
rabia que quede la cosa de que yo haya
broken any rule because not
incumplido alguna norma porque no
He didn't comply with anything, in fact they made fun of me
incumplió nada de hecho me han vacilado
to me and avoided for not making noise because
a mí y esquivado por no dar ruido porque
I come explained in my live broadcast.
yo vengo explicado en mi directo yo
I come from working on the street, I don't
vengo de trabajar de la calle yo no
I started working on the internet then I
empecé a trabajar internet entonces yo
You know the typical one your brother-in-law gives you?
tú sabes la típica que tu cuñado te mete
at work and doesn't work to touch you
en el trabajo y no trabaja para tocarte
you have to leave the [ __ ] you have to
la [__] tienes que dejar tiene que
You're not going to clean your brother-in-law's face.
limpiarle la cara a tu cuñado no vas a
leave in a bad place or would lead to what
dejar en mal lugar o llevaría por lo que
more involved here not then when I
más metido aquí no entonces cuando a mí
I get invited to places so I don't
me invitan a los sitios por lo que no
I want to look bad so I'm special
quiero quedar mal entonces yo especial
I behave especially well one because
me porto especialmente bien uno porque
I want people to start to understand
quiero que la gente empiece a entender
that having a salt channel is or is not
que el tener un canal de sal se o no es
something bad negative but I can already
algo malo negativo sino que puedo ya
Here I can live peacefully without
aquí yo puedo vivir tranquilamente sin
I get into series because one of me
meterme en serie me meto porque uno me
I have a good time with you and two for
lo paso bien con ustedes y dos para
open the door to my colleagues
abrir la puerta a mis compañeros me
understand then especially
entiende entonces especialmente
I avoid problems and toxicity now that
esquivo problemas y toxicidad ahora que
I got news last night that
yo de una noticia por la noche de que
one on twitter has insulted
uno en twitter ha insultado
listen to me
escúchame
the one who creates the toxicity, the one who is
el que crea la toxicidad el que está
insulting not the one who gives the news but
insultando no el que da la noticia pero
who says I don't want him to justify me
que dice que no quiero que me justifique
because I'm not blaming because I know that
porque no estoy culpando porque sé que
It's not you that's what I want
no eres tú es que lo que quiero que
we have but of course it's not you now
tengamos pero claro que no eres tú ahora
I have done absolutely nothing there has been
no he hecho absolutamente nada ha habido
a person who has been for days
una persona que durante días se ha
put intense until he has achieved
puesto intensa hasta que ha conseguido
that they harass me at work, I don't know
que me echen acoso laboral no sabe
I really say Javi and I told you so
realmente digo javi y yo te lo dije por
private no one can kick you out
privado ninguna persona puede echarte
from the server, so this is not a matter of
del servidor o sea esto no es cosa de
a person who is there because she is not
una persona que está ella porque no
It makes sense, so no one is going to kick you out
tiene sentido o sea nadie va a echar de
our server to a person because they
nuestro servidor a una persona pues les
touch the dick that no that is not going to
toca de la [__] eso no eso no va a
passing like this is fine but that our
pasar así vale pero que nuestra
I think in the end
creo que al final
The mistake was not warning you when
el fallo fue no advertirte cuando
you came in that if people complained and
entrabas de que si se quejaba la gente y
There would be many reports that this was going to happen
habría muchos reportes iba a pasar esto
I think it was our mistake and we have
creo que fue un error nuestro y tenemos
that taking responsibility is
que asumir la responsabilidad es
that there is no rule that says that
que no hay ninguna norma que ponga eso
whether because the law
sea porque la ley
I'm not telling you that the norm, the norm is that
no te digo que la norma la norma es que
you can't generate SEO salt from people
no se puede generar sal seo de gente
inside the server even if you don't log in
dentro del servidor aunque no te metas
with them and such but you are doing that
con ellos y tal pero estás haciendo que
people give visibility to something that has
la gente darle visibilidad a algo que ha
past with someone from inside
pasado con alguien de dentro
from the server and people have taken that
del servidor y la gente ha tomado esa
decision that way I am sure
decisión de esa manera seguro yo estoy
completely sure how long it will last
completamente seguro cuánto va a durar
London months no I'm not completely
london meses no no estoy completamente
It's sure to happen sometime
seguro que va a pasar en alguna ocasión
because in months things happen that some
porque en meses pasan cosas que algunos
of those of you who are participating in London
de los que estáis participando en london
You are going to comment on other things that I am
vais a comentar cosas de otros que estoy
participating in the deep what it is
participando en el hondo qué es lo que
It happens that they are not free Javier, they are not going to
pasa que no son javier libres no van a
have the but oliveira javi is not the
tener los pero oliveira javi no es lo
same as you talk about something
mismo que tú hables de una cosa
momentary is worth it for you to dedicate a video
momentánea vale a que dediques un vídeo
whole or an entire stream to comment on
entero o un stream entero a comentar
various things from people inside the
varias cosas de gente de dentro del
server if I understand that that is your
servidor si yo entiendo que eso es tu
I work on Uncle South's Labor Day and
trabajo el día del trabajo del tío sur y
Friends, I see this and I see the videos
amigos yo veo esto y yo veo los vídeos a
I like it but it is understood that the
mí me gusta pero se entiende que la
people feel uncomfortable inside
gente se siente incómoda los de dentro
thinking or knowing that there are certain
pensando o sabiendo que hay ciertas
people who are going to make content
personas que van a hacer contenido
against them you know I understand that the
contra ellos sabes yo yo entiendo que la
people who can report
gente que puede llegar a reportar
that
que
There are three or four people with whom
hay tres o cuatro personas con las que
I have had friction with those who are
yo he tenido roces de los que están
playing now and I almost put the
jugando ahora y yo casi que pongo la
hand in which Céline did not report to me
mano en que céline no me reportaba
because that line is with me in the
porque ese línea está conmigo en el
Squid Game Cniaa interacts
juego del calamar cniaa interactúa
with me both in the squid game
conmigo tanto en el juego del calamar
like in London on the first day and that is
como en london en el primer día y es que
I'm staying here mediating and
me quedando aquí mediando y
apart from the mothers
aparte que los mother las
administrations and other times as many times as
administraciones y demás las veces que
They called me and they missed the
me han llamado se les escapa el
little name, the only thing I can tell you
nombrecito yo lo único que te puedo
ensure that even if they have escaped
asegurar que aunque se hayan escapan
little men and that they have told you that there are
hombrecitos y que te hayan dicho que hay
people who go against you
gente que va en contra tuya
Publicly or privately I tell you
públicamente o privadamente ya te digo
that those people have no power
que esas personas no tienen ningún poder
I can assure you that in London, Clara.
el london eso te lo puedo asegurar clara
although these people although those
aunque estas personas aunque esas
people make a place and set up a
personas hagan un sitio y monten un
you are not going to get a hell of a show
espectáculo de la [__] no te van a
I'm telling you that there is no way to get out of London.
echar de london ya te lo digo que no ha
It has been a matter of one or two people
sido cuestión de una ni dos personas
Okay, so I can promise you that.
vale o sea que eso te lo puedo prometer
Javi and I told you this in private
javi y te lo dicho en privado
Ok, I know there are people, there are people
vale que yo sé que hay gente hay gente
that is inside the server that does not
que está dentro del servidor que no te
can't even see
puede ni ver
but well but it's that
pero bueno pero es que
I can't see inside the server is
yo no puedo ver dentro del servidor es
of course
claro que
There are a lot of people on the server who don't know
hay mucha gente en el server que no se
can see -
pueden ver -
With that explanation the only logic that
con esa explicación la única lógica que
I see that this person has asked
yo le veo es que esa persona haya pedido
to 3 or 4 that report
a 3 o 4 que reporte
Let's see if they have evidence to
a ver si tiene si tienen pruebas para
report and justify it but when it is
reportar y lo fundamentan pero cuando se
present evidence
presentan pruebas
I don't know the data, I don't know the data and
desconozco el dato desconoce el dato y
don't stop I can't tell you and
no te pares no te lo puedo decir y
neither and I also tell you that
tampoco y también te digo ya que lo
I don't know if but it's the same what type
desconozco si pero que es igual qué tipo
of trial when a person is a
de prueba cuando una persona es un
report what kind of test you have to
reporte qué tipo de prueba tiene que
present because of course I have not done
presentar porque claro yo no he hecho
no video about anyone from the depths of
ningún vídeo sobre nadie del hondo de
order and has not reported or
orden y que no haya reportado ni
neither
ni
but we have made three videos of him
pero hemos hecho tres vídeos de que él
has seen the face of the good hoop but but
ha visto la cara del aro bueno pero pero
Does that mean she can bother him?
quiere decir eso ella le puede molestar
that has not been reported that
que no se ha reportado que
is an example
es un ejemplo
Those people have no place in London.
esas personas no pintan nada en londres
That is to say, they have no power in London.
o sea no tienen poder en londres es que
tomorrow they do something and they are out too
mañana hacen algo y están fuera también
you understand in fact is that if you are going to
entiendes de hecho es que si se le va a
bothered by certain things they have done
molestar por ciertas cosas que han hecho
to certain people who are here
a ciertas personas que esas que aquí
They have the power, not here he is admonished
tienen el poder no aquí se le amonesta a
everyone who does something and if they do it
todo el mundo que hace algo y si lo hace
a management group of 30
un grupo de administración de 30
people that I don't even have sometimes I don't know
personas que ni tengo a veces yo sé yo
I think half
creo que la mitad
you know, so I mean that I don't
sabes o sea que quiero decir que que no
is someone who has already gone for you
es alguien que haya ido a por ti ya te
I can assure you, I can assure you
lo puedo asegurar te lo puedo asegurar
the decision is completely neutral
es la decisión es totalmente neutra
against everyone there are people that I don't
contra todo el mundo hay gente que yo no
I can see inside the server and not the
puedo ver dentro del servidor y no la
I'm going to kick out there are people who can't help you
voy a echar hay gente que a uno no puede
see
ver
and he's not going to kick him out either because
y no lo va a echar tampoco porque al
In the end we let everyone in with
final dejamos entrar a todo el mundo con
mental limitation
limitación mental
We will see if the difference is noticeable to people
veremos si a la gente la diferencia es
that I, for example, would not play with bread
que yo por ejemplo no jugaría con el pan
Nobody's plan, friend, and Michu submits me
de nadie el plan amigo y michu me someta
Daming the second day and I didn't report
daming el segundo día y yo no reporte
since you should have reported it
puesto lo tendrías que haber reportado
distribute to Wilmito's mind if that is so
distribuir a mente wilmito si eso es así
Xabi would have been sanctioned but
se habría llevado una sanción xabi pero
I don't know that kind of people and
eso yo no sé ese tipo de personas y
They do travel well but what do I do?
ellos si viaja bueno pero qué hago yo no
I can do it myself, of course.
lo puedo hacer yo ante eso claro es que
I have to do it, it happened what I would do
lo tengo que haga se dio lo que yo haría
that in plan that I for example if there is
que en plan que yo por ejemplo si hay
Someone who makes me uncomfortable because London is very
alguien que me incomoda pues londres muy
big because it is and if I cross because I
grande pues está y si me cruzo porque me
I get in the taxi and we meet but you
monto en el taxi y coincidimos pero tú
You know what you're saying since I didn't want to either
sabe lo que dice ya que yo no quería ni
know which character each one was of course
saber qué personaje era cada uno claro
obviously
obviamente
What I sincerely hoped was that
yo lo que esperaba sinceramente es que
He ignores you, you're both going, I don't know if he has
os ignora vais a los dos no sé si ha
I don't know if it was like that or not in the past.
pasado no sé si ha sido así o no ha sido
but I already told you privately
así pero yo ya te lo dije por privado
I'm going to check even if you don't want me to
voy a revisar aunque tú no quieras
report I'm going to review it because no
reportar yo voy a revisarlo porque no
I want it to happen like this
quiero que eso pasa así
It is the only hotel, it is the only one that has
es el único hotel es el único que ha
abandoned London for committing
abandonado londres por cometer
for going for whatever you know there was a lot
por ir por lo que sea sabes había mucha
people there are people who have played roles
gente hay gente que ha hecho roles
sexual that has gone out there are people who
sexuales que ha ido fuera hay gente que
sexual roles are set by the norm
los roles sexuales los pone la norma
Of course, and I already know that, but the thing is that the
claro y él ya lo sé pero es que las
rules also put what I have you
normas también ponen lo que yo te he
I said it now, I won't repeat it to you again, that is
dicho ya no te lo vuelvo a repetir o sea
I mean and understand that you don't
quiero decir y entiendo que tú no
accept that but the rules are in the
aceptes eso pero las normas están en las
rules it is clear but in the rule it is
normas está claro pero en la norma es
This is because he is not being thrown out by one
esta porque no se está echado por una
something that has already been invented by someone
cosa que se haya inventado a alguien ya
I repeat it to you Javier, it is that
te lo vuelvo a repetir javier es que
No
no
It is subjective, it is a new woman but there is a
es subjetivo es mujer nuevo pero hay un
group of administrators 30 in fact 30
grupo de administradores 30 de hecho 30
or more than 30 because it is not a number
o más de 30 porque no es un número
nailed that they have decided that seeing yes
clavado que han decidido eso viendo sí
but the Stasi had the reports that
pero la stasi tuvo los reportes esa
norm is that norm is as if it says no
norma es esa norma es como si pone no
do something you don't like
hacer algo que no le guste
to the moderators and
a los moderadores y
you also have to think that
también tienes que tienes que pensar que
this is a server not a server
esto es un servidor no es un servidor
public I mean that I am a server
público quiero decir que soy servidor lo
we have done we have done and that
hemos hecho hemos hecho nosotros y que
the rule is put at the end and they are put and
la norma es puesta al final se ponen y
you have to respect them, or rather as if I
hay que respetarlas o sea como si yo
I want to set a rule tomorrow that whoever
quiero poner mañana una norma que el que
No, don't call me formally, I'll ban you or
no que no me trate de usted lo baneo o
If you could listen to it, I could put it on and
si me podríais la oye podría ponerlo y
Nobody should tell me anything, you know.
nadie debería decirme nada sabes
we have tried to be as fair as possible
hemos intentado ser lo más justos
possible but
posibles pero
let's see, obviously not for you, but
a ver obviamente para ti no pero
I think that at general levels it is
yo creo que a niveles generales es
fair enough and the people
bastante justo y la gente
It doesn't matter if you are or if it's someone else
da igual que seas o que sea otra persona
It's not my server and
no es mi servidor y
He told me to see what can be fixed.
me dijo a ver qué se puede arreglar no
I know what no although it will be fixed
sé qué no aunque se arreglará
I told you, look, I'm going to do it again.
yo te dije mira yo voy a volver ar yo lo
I'm going to investigate if it's really that bad.
voy a investigar si es de verdad tan
unfair
injusto
I will try to ask for explanations from that one
miraré de pedir explicaciones a esa
people that we have hired but
gente que las tenemos contratadas pero
I can promise you that I can look
yo te puedo prometer eso que puedo mirar
Let's see what happened if it's so unfair
a ver lo que ha pasado si es tan injusto
but I will tell you in advance
pero yo adelantan adelantadamente te lo
I say that I trust those people a lot
digo que confío muchísimo en esa gente
who still trusts those people a lot and that
que aún confía mucho en esa gente y que
We know that they are neutral, that there is no
sabemos que son neutrales que no hay
no one who has a spotlight on their envelope
nadie que tenga un foco sobre su sobre
Some people don't believe it for that reason.
ciertas personas no lo creo por eso
we have put so many people
hemos puesto a tanta gente
really
de verdad
I hope so please
espero que por favor
not to speak for
no hablar por
private gentleman
privado caballero
or whoever
o quien sea
whatever the administration people are
lo que sea la gente de la administración
has photos eating in his this big with
tiene fotos comiendo en su esta gran con
wind michu
wind michu
It's like
es como
the administration people have
la gente de la administración tiene
Photos of Great Switzerland eating with wind
fotos del suiza gran comiendo con wind
michu
michu
I
yo
I think that has to do with it
creo que tiene que ver eso
but it may be that I went up but I didn't
pero puede ser que subiese yo pero yo no
I have
tengo
a hand and there's a friend
una mano y ahí hay un compadre
with mine but I think he's not in his 30s
con mía pero creo que no está en los 30s
I mean with a person with whom I don't
me refiero con una persona con quien no
I have a friendship
tengo una amistad
I tell you that they have named malicious and
te digo que han nombrado malicious y
malicious
malicioso
He is one of those who has supported you since
es uno de los que te ha apoyado desde
always
siempre
the soft ones
los suaves
At night he told me you can come in through
por la noche me dijo puedes entrar por
Of course and because there are people who
la claro y porque porque hay gente que
I also wanted you to stay, it's like
también quería que te quedás es como
You know everything, but in the end it is the
todo sabes pero es que al final es el
group of people who vote is not a
grupo de personas que votan no es una
person, I repeat it to you again
persona te lo vuelvo a repetir
and
y
we get along well, isn't that one
nosotros nos llevamos bien no es aquel
who decides and I'm worth it of course and I'm
que decide y valgo ella claro y yo me
I have to go, man, it's two o'clock
tengo que tirar cabrón que son las dos y
half and you're going to swallow me Dallas threw but
media y me vas a tragar dallas tiró pero
has 16.30 meters when spending one
tiene 16 30 metros al gastar una
The law has a very important question
pregunta muy importante tiene la ley
where the chat you sleep with a cap too
donde el chat duermes con gorra también
I don't sleep without a cap, damn, let's see the cap
no duermo sin gorra [__] a ver la gorra
It's like the t-shirt to me, yes
es como para mí como la camiseta si
I go out or I'm just like that
salgo a la calle o estoy tal por me
I put on the shirt and put on the cap
pongo la camiseta y me pongo a la gorra
I am what I have friends but I don't sleep
yo es lo que hay amigos pero no duermo
with a cap, [ __ ], talking seriously, neither
con gorra cabrones hablando en serio ni
euro nor since of course they are not either
euro ni ya que claro también no son
part of clear that what has entered to
parte de claro que lo que ha entrado a
say why because I don't want that
decir por qué porque yo no queremos que
No one should take a beating without deserving it
nadie se lleve una [__] sin merecerlo
uncle
tío
the administration
la administración
measures will be taken, that is, if they are not if I
se tomarán medidas o sea si no son si yo
I really see that things are being done
veo de verdad que se está haciendo cosas
that are not well we will change to
que no están bien nosotros cambiaremos a
We will put the administration people to
la gente de administración pondremos a
other people of course that that
otras personas por supuesto eso eso
be clear about it
tenlo claro
javi but but I have to trust in
javi pero pero yo tengo que confiar en
the people I've put there know
las personas que he puesto ahí sabes
but I'm also not going to let them do what
pero también no voy a dejar que hagan lo
what is the saga of the [ __ ] that for
que es el saga de la [__] eso por
of course that's that too of course
supuesto también eso es eso por supuesto
because
por qué
we have been
hemos estado
in another series and there hasn't been
en otra serie y no ha habido
absolutely
absolutamente
sold but not the same not the same one
vendió pero no lo mismo no lo mismo una
a series of such length with so many people
serie de tanta duración con tanta gente
but it's not the same
ya pero que no es lo mismo
that it lasts two days of course but who is leaving
que dure dos días claro pero quién se va
to complain because this is an event that
a quejar porque este es un evento que
It lasts two days, I don't think anyone will complain.
dura dos días no creo que nadie se queje
but if
pero si
you have to be on a server
tienes que estar en el servidor de una
person who can't stand you because you have
persona que no te aguanta porque le has
made four videos and you have to see them
hecho cuatro vídeos y se tiene que ver
every day or see you at a party, I don't know
todos los días o verte en fiesta no sé
what is normal for it to report
qué pues es normal que reporte
We will never know, but I
no lo sabremos nunca pero a mí me
love it let's open it I would love to
encanta vamos abriendo me encantaría
know the arguments and the things that
saber los argumentos y las cosas que a
present that it is because really so much
presentar que sea porque realmente tanto
the south like me try to treat the
el sur como yo intentamos tratar los
salsa songs with the utmost respect
temas de salsa con el máximo respeto
possible
posible
It seems fine to me, I'll continue to the death
me parece bien yo sigo a muerte
before the things of London many
antes de las cosas de londres muchas
times for him or for uncle something that
veces por él o sea y por tito cosa que
I have to be that I really am
yo tengo que que yo de verdad estoy
totally out of that because I already
totalmente fuera de eso porque yo ya lo
I spent what I spent in Marbella and Armen me
pasé como lo pasé en marbella y armen me
I want to enjoy and I want to have fun
quiero disfrutar y quiero divertirme
you also know
también sabes
that
qué
I have many dreams, nothing Javi, a pleasure
tengo muchos sueños nada javi un placer
to be able to chat with you without us
poder charlar contigo sin que nos
we throw things at each other's heads
tiramos los trastos a la cabeza
whenever you want, you have any questions now
cuando quieras tengas alguna duda ya
You know you can call me, I always go.
sabes que puedes llamarme yo siempre voy
to be there to answer all your questions
a estar para contestar todas vuestras
you always ask all your things
preguntas todas vuestras cosas siempre
from respect and
desde el respeto y
I hope you keep going now
espero que sigáis dando caña ahora
Well
bueno
live I almost said goodbye to literal
en directo ya casi me despedí de literal
I was going to say goodbye and people told me
me iba a despedir y la gente me ha dicho
I'm here talking about the south and it comes in today
estoy aquí hablando del sur y entra hoy
I say if you see
digo si es que ve
I like that the thing is not left either
me gusta que quede tampoco la cosa de
that I mess it up or because you want it not to
que yo la lía o porque quieras que no
that you can close doors for others
eso que puedes cerrar puertas para otras
things about my fight is that we open up
cosas de mi pelea es que abrirnos
doors to all channels is in plan
puertas a todos los canales es en plan
It's not that he's talking to Jackie
no es que está hablando con jackie
He's also saying that I don't
también está diciendo que a mí no me
It seems from the first minute that I
parece desde el minuto uno que yo
I understand that he and his team had
entiendo que él con su equipo pues tenía
to have confidence and at least
que tener una confianza y por lo menos
In public, no, because it's your team.
de cara al público no pues es tu equipo
and will defend it but objectively
y lo defenderá pero que objetivamente
this decision as
esta decisión como
I think it doesn't make sense, I continue.
me parece que no tiene sentido lo sigo
thinking that I didn't want to anymore
pensando ya que no quería ya que no
He doesn't want to give him any stick either because he
quiere tampoco meterle caña porque él
is in a situation that in the fah of
está en una situación que en la fah de
the wall because the [ __ ] one in which he
la pared porque el [__] en el que él
Austria is not going to tell me because if it is
no me va a decir austria pues si la
administration has done a [ __ ] [ __ ]
administración ha hecho una [__] [__]
in plan
en plan
There is a rule that says not to generate
hay una norma y que pone no generar
toxicity and they are clinging to that
toxicidad y se están agarrando a esa
rule I do not break that rule
norma yo no incumplió esa norma sea
generate what society would be that I
generar que sociedad sería que yo me
I would have crossed paths with some of them and
hubiera cruzado con algunos de ellos y
I would have said that he passes bottles, I don't know
hubiera dicho que pasa botellas no sé
that some things and we know the flour
que algunas cosas y sabemos la harina
so the case or in fact what I
así el caso o sea de hecho lo que me
wine he made me meta gaming gave him the
vino él me hizo meta gaming le dio la
return to courage
vuelta al coraje
he hit me
me pegó
the grace of the following with her friend
la gracia del siguiente con su amiga
Neither the reports nor anything know the plan then
ni los reporte ni nada saben plan pues
That's it, it's a grace, it's a path I had
ya está es una gracia es un camino tenía
clear
claro
when your uncle's congress was
cuando fue de tu tío congreso
we meet we both put on
nos encontramos nos ponemos los dos de
I'm a joker, the most honest [ __ ] and I don't know
cachondeo yo [__] más honesta y no sé
that
qué
with mine he sent me the hot potato and I
con mía me mandó la patata caliente y me
I kill with ibai just like the thousand fact
mato con ibai igual que el hecho mil
videos and vice sea and vice was the one who
vídeos y vice sea y vice fue el que
He came to look for my old [ __ ]
venía a buscarme a mi viejo [__]
[Music]
[Música]
They are things that
son cosas que
We all know where they are going
ya sabemos todo el mundo por dónde van
the shots and man the truth is that it is
los tiros y hombre la verdad es que es
It's not unfortunate that they throw you out because you don't
lamentable no es que te echen porque no
you are at the beginning because you fall
estás están del principio porque caen
bad or because we like your content
mal o porque nos gusta tu contenido lo
whether you want it or not
desea o no vale
It is the fact that there is no such thing as
es el hecho de que haya de que no sea el
first place where I have problems
primer sitio donde tengo problemas por
the same group of people directly or
el mismo grupo de gente directa o
indirectly than when it is not
indirectamente que cuando no es
directly and indirectly or is a
directamente e indirectamente o es un
family member or a friend or a brother or I don't know
familiar o un amigo o un hermano o no sé
who
quién
and are responding to
y están respondiendo a
a time blog
un blog de tiempo
I think it's been three or four years, I don't know.
creo que hacen tres o cuatro años no sé
because we had the moves
por cuánto de que tuvimos las movidas
that we had if there is something that can be done
que tuviéramos si hay algo que se puede
fix it and do it like a civilized person
arreglar hacerlo como persona civilizada
but they will never do it because they don't
pero que no lo van hacer nunca porque no
These are the ways they have of fixing
son las maneras que tienen de arreglar
things don't hear glue that your love
las cosas no oye pegamento que tu amor
I asked him what mine is, hey, we left
le preguntó que el mío oye nos dejamos
We have already made a judgment in such a way
de juicio ya hemos hecho de tal manera
Hey, let each one go their own way, boom.
oye que cada uno por su lado venga boom
Hey, let's remove this. I'll remove the
oye vamos a quitar esto hago quitar los
others will clarify this is clearer
otros vamos a aclarar esto va más claro
in a thousand ways a thousand civilized ways
de mil maneras mil maneras civilizadas
Ok, but those are people who love us.
vale pero eso gente que nos quieren
fix things well they always want to go
arreglar cosas bien quieren ir siempre
and so the years pass and the three
tal y pasan los años y los tres
mentioning them they are not mentioning them
mencionando no les están mencionando va
to be the same I have said it to my audience
a ser igual yo lo he dicho a mi público
we have to assume that we are going to do this
tenemos que asumir que esto lo vamos a
always have to if I go to a program
tener siempre que si voy a un programa
of television that if I go to a series that
de televisión que si voy a una serie que
if he collaborated with a brand that I don't know
si colaboró con una marca que sí no sé
who go there directly and
que van hasta allí directa y
directly sending the fort was
directamente mandando la fort era
commanding and God literally does 34
mandando y dios literalmente hace 34
years
años
the move that could happen happened
pasó la movida que podía
It was better or worse but it was mutual
fue mejor o peor pero fue mutua fue
reciprocal I believe that when it comes to a
recíproca yo creo que cuando se trata un
topic about someone close to them or about them
tema sobre alguien cercano o sobre ellos
It is done with the utmost respect possible
se hace con el máximo respeto posible
but the truth is the truth I can't
pero la verdad es la verdad no puedo
comment on something that is not true
comentar algo que no sea verdad
and when you don't want a medium of
y cuando tú no quieres que un medio de
a journalist or a channel like the
un periodista o que un canal como el
our news we have or grow and
nuestro informativo tengamos o crezca y
have more voice
tenga más voz
I owe you because it can be done well
te debo porque se le puede dar buena
information is yours that maybe not
información es tuya que a lo mejor no
wants it to be known how much you have
quiere que se sepa cuánto tiene te
you find out about that if you do everything right what
enteres de eso si tú haces todo bien qué
problem you have with there being someone who
problema tienes con que hay alguien que
report and then I would have to
informe y entonces yo tendría que
report them too
reportar les también
because they have gone to the press to speak badly
porque han ido a la prensa a hablar mal
They have gone to me with their lawyer who has gone for
de mí han ido con su abogado ha ido por
It doesn't make sense, that's how we're going to
es que no tiene sentido es como vamos a
let people earn their bread and eat
dejar que la gente se gane su pan y coma
and when there is a problem, you hear a
y cuando hay algún problema pues oye un
email, a phone, a lawyer in a thousand ways
email un teléfono un abogado mil maneras
you have to give things a go but you have to do it
hay darle a las cosas pero si a hacer
to be fired from a job that I have
que te echen de un trabajo que he
bought the equipment before going to the set
comprado el equipo antes de irme al set
a new one specifically for made
a nuevo específicamente para hecho
we have lost time configuring the
hemos perdido tiempo de configurar el
team we have lost time installing
equipo hemos perdido tiempo de instalar
GTA and we have wasted time
el gta y hemos perdido el tiempo de
practicing we have lost two or three
practicar hemos perdido dos o tres
episodes of eugenio and when the
episodios de eugenio y ya cuando la
People are excited about two chapters
gente está ilusionada con dos capítulos
of a genius
de un genio
do that
hacer eso
me
me
glad to have achieved it
alegra de haberlo conseguido
when I go to interview for example
cuando voy a entrevistar por ejemplo
when it is but now they don't put them
cuando está pero ahora no las ponen
because it can also cost them money
porque les puede costar también sale
the scooter
el patinete
skateboard my house
patineta mi casa
I heard your video and I was going to send it to you.
he escuchado tu vídeo y te iba a mandar
an audio to thank you
un audio para darte las gracias
personally for having told you about it
personalmente por haberte mo sobre el
topic because the truth is that how you were
tema porque la verdad que como estabas
There you are Jackie's friend who also
ahí que eres amigo de jackie que también
that if you were waiting for work
que si estabas a la espera del trabajo
No, because I wanted you not to get involved.
no porque quería que no te ibas a meter
and I wanted to thank you
y quería darte las gracias a ti
personally and makes the car to all the
personalmente y hace el auto a todos los
different languages ​​all youtubers are
idiomas distintos todos los youtubers es
that's you know what happens when there is
que eso es sabes qué pasa que cuando hay
It is a real injustice when
es una verdadera injusticia es cuando se
It ends up being a real stir and this
termina siendo realmente revuelo y esto
It has been an absolute injustice and a
ha sido una absoluta injusticia y una
Bad decision no doubt for you if not
mala decisión sin duda a ti si es que no
I have no doubt about your level.
tengo no tengo ni media duda tu nivel
and it is just as I say that it is such
y es que tal cual digo es que es tal
Which one and I look at what he has put in now.
cual y yo mira que le metido ahora es
I've seen this topic, I've seen it all.
este tema he visto todo esto lo he visto
I've seen the others, seen yours
he visto lo de los otros visto tus
videos is captain children and help them I have
vídeos es capitán hijos y socorro les he
I've seen everything and I'm very clear about the
visto todo y yo tengo muy claras las
things what happens is that you already know everything
cosas lo que pasa es que ya sabes todo
We can affirm things because we do not have
podemos afirmar cosas porque no tenemos
perhaps enough evidence to
quizás las suficientes pruebas para
out
fuera
record the call because I have been doing it for a long time
grabar la llamada porque yo desde hace
I used to record everything for a long time.
mucho tiempo acostumbro a grabar todo
all calls not for nothing but
todas las llamadas no por nada sino
because then the problem and then yes
porque luego el problema y entonces sí
that it is true that the name the name it
que es verdad que el nombre el nombre lo
They have given it to me if they have given it to me
han dado a mí si me la han dado el
name and that's why I tell you that they have
nombre y por eso te digo que me han
said that win michu has not been because
dicho que win michu no ha sido porque
many people are right, wen bug
mucha gente está bien dicho wen [__]
very michu has not been very much according to me
muy michu no ha sido muy mucho según me
They told me what I had in mind
comentaron a mí lo que tenía pensamiento
It was about ignoring me and avoiding me the same thing
era de ignorar me y esquivar me lo mismo
that I think it is normal
que yo a ello que es lo normal
and neither your role nor a taxi is done
y tampoco se hace tu papel o un taxi
Miss, come on, see you later, I'm not leaving you.
señorita venga hasta luego no te dejo
here and see if he makes four jokes until
aquí y vea si hace cuatro chistes hasta
then
luego
a professional would do that
un profesional haría eso
so imagine later with the example
tanto imagínate después con el ejemplo
but in the end
pero que al final
It has ended in the worst way and what
ha terminado de la peor forma y lo que
I want people to be clear that I
quiero que la gente tenga claro que yo
I have been in two tournaments of the game of
he estado en dos torneos del juego del
squid I will be more because they are coming
calamar estaré más porque se vienen
many more projects are with you
muchos más proyectos está contigo
I'll leave it too
también lo dejaré
and we have not had any problem with
y no hemos tiene ningún problema con
neither of the two in any of the
ninguno de los dos en ninguna de la
series and in those series there has been a lot
serie y en esas series ha habido mucho
more youtubers than there are here
más youtuber de los que hay aquí
project only needs to be done
proyecto solamente hay que
you know to be and add
estar y sumar sabes
and you have the equation done
y te queda la ecuación hecha
for nothing he said thank you very much
por nada dijo que muchas gracias
Yo
i
[Music]
[Música]
away and a hug for yours
alejar y un abrazo para los tuyos
also and we're talking soon uncle
también y estamos hablando pronto tío
I hope everything goes well live
espero que vaya todo bien en directo lo
that it stays is worth a hug of 8 the hug
que quede vale un abrazo de 8 el abrazo
nonsense
chorrada
Thank you, thank you for giving your mom a gift.
gracias gracias por regalar a su mamá
if you take to see
si tomas por ver
we continue
seguimos
is that I was enjoying it a lot because I
es que estaba gozando lo mucho porque me
It feels like in any
da la sensación de que en cualquier
moment could explode but for a
momento podía explotar pero por una
a little part that explodes because the [ __ ] it is
parte poquita que explota porque [__] le
I have a lot of appreciation for Javi and there is here
tengo mucho aprecio a javi y hay aquí
also and I hope they don't give up
también y espero que no se den de
I only hope for points but I think that
puntazos solo espero pero creo que que
one is also aware of the situation in
se es consciente también la tesitura en
the one that is already here contrary to this of course
la que está ya aquí contrario esto claro
and it is that
y es que
Yes, I completely agree.
yo si yo estoy completamente de acuerdo
with everything I've said and with Javi in
con todo lo que he dicho y con javi en
This case to me particularly despite
este caso a mí particularmente a pesar
that I already fully trust here
de que de que ya aquí confío plenamente
in your team that man, well if it is yours
en su equipo que hombre pues si es su
team has put it there he obviously goes
equipo lo ha puesto él evidentemente va
to trust your team okay but I think
a confiar en su equipo vale pero yo creo
that like every human being, he can make mistakes
que como todo humano se puede equivocar
and I believe that in this case there has been a
y yo creo que en este caso habido un
error on the part of the administration
error por parte de la administración
now to what extent
ahora hasta qué punto
that they have presented that they have not
que que han presentado que no han
presented that they have said that they have not
presentado que han dicho que no han
I said that it is that, we will see.
dicho yo que sea eso ya lo veremos
but I also understand that it's not cool or
pero también entiendo que no mola ni
even put in a compromise there is here
siquiera poner en un compromiso hay aquí
Well, because as I already told you
pues porque como ya os digo
the little one has already come here to
el pequeño ya que ha venido aquí a
talk about something
hablar de una cosa
just text very well welded but this to
solo texto muy bien soldado pero esto a
your dnpc role in the debate because you are
tu roleo dnpc en el debate porque estás
formally invited to the town one in
formalmente invitado al pueblo uno en
Chinese cough
china la tos
[Music]
[Música]
Did you like it in the end? It's not uploaded anymore.
os ha gustado al final no se sube ya
Here suddenly Javi wants to go up and
aquí de repente de javi quiere subir y
there here we have been at least
ahí aquí hemos estado por lo menos han
been able to speak and yes it is true that already
podido hablar y sí que es cierto que ya
I tell you
te digo yo
I noticed that here it was as if it were so comfortable
notaba que ya aquí como que tan cómodo
He speaks to you as full as they think, like Loreto
te habla rellena como creen como loreto
I understand it because of the position that
que lo entiendo por la posición que
but it really has things that you don't
tiene pero que realmente cosas que no te
He says them or I can't tell you or
las dice o que no te las puedo decir o
that you can only drop them and
que solamente las puedes dejar caer y
and I was like a little bit shy and
tal y estaba como un poco cohibido y lo
I understand we are live there is a lot
entiendo estamos en directo hay mucha
People, you're going to see that tomorrow.
gente eso lo va a ver peña mañana
They are going to ask you
le van a pedir
explanations and such and well then
explicaciones y tal y bueno pues por
On the other hand, I understand Javi, because why?
otra parte entiendo a javi pues por qué
Well, because obviously I am
pues porque evidentemente estoy
absolutely
absolutamente
with him in this because then it's like that
con él en esta porque entonces así ya
We have an extract left to see that I
nos queda un extracto por ver que me
They are exactly yet to be seen
quedan exacto por vernos
[Music]
[Música]
today is the day
hoy es el día
As my grandmother would say, strong was the one who
como diría mi abuela fort era el que
lightens darkens
aclara oscurece
what does that mean
qué quiere decir eso
and the truth is that
y la verdad que
that goes to no concept
que va a ningún concepto
I believe that they have deported more than one
me creo que hayan deportado a más de una
animal person we go much less more than
persona animal vamos mucho menos más de
I can believe two, but more than two.
dos me puedo creer dos pero más de dos
no way if that were the case who
ni de coña si eso fuera así quien
reported 2
reportaba de 2
The only thing that fits me is
lo único que a mí me cuadra se
would be framed
encuadraría sería
that they have asked more people to be
que hayan pedido a más gente que sean
colleagues or whatever
colegas o lo que sea
have asked more people whatever
le hayan pedido a más gente lo que sea
room to the both on the plane
habitación a la tanto en el avión
unfair dismissal that people call it or whatever
despido nulo que la llama gente o lo que
whether they report they can do it
sea que reporten ellos pueden hacer lo
What do you want on your server? Okay, that's it.
que quieren en su servidor vale ya está
but having been left in front of that offer
pero haber quedado frente a que oferte
It's quite cold here, so it's quite cold
aquí a bastante frío anti va bastante
bad but good are experiences in the
mal pero bueno son experiencias en la
life that are things that happen and we
vida que son cosas que pasan y nos
Many of these will happen, you know that
pasarán muchas de estas ya sabéis que
Every month new things happen to us but
cada mes nos pasan cosas nuevas pero
look on the bright side, I mean
mirarlo por el lado bueno ósea
the role play in London what has brought us
el role play el london lo que nos ha
brought is the new equipment the equipment
traído es el equipo nuevo el equipo
new and
nuevo y
high quality
la alta calidad
because that's also because of the role issue
porque eso lo también por el tema de rol
and look, hey family
y mira oye familia
I leave you with the uncle Jaime spoke about
os dejo con el tío sur jaime habló que
I don't have what I do on YouTube
en youtube no tengo lo que hago
absolutely no one on youtube or on
absolutamente a nadie en youtube ni en
Twitter or anywhere else I think so
twitter ni en ninguna parte creo que si
If someone left me, then send me one.
me dejaba alguien pues me mandas un
email with your username I'll check it family
email con tu usuario lo reviso familia
Uncle South's fingers are worth a hug
los dedos el tío sur vale un abrazo
See you tomorrow
mañana nos vemos
[Music]
[Música]